Jess no limits becomin esports ambassador in Indonesia has got me .
Gajah Mada only policy is conquer . 
So , my question is do Indonesia have law to require all indigenous of Indonesia to embrace Islam ? 
end rant also sorry for bad englando . 
Yes , especially season 3 . 
someone made it to destroy his political career . 
Education does guarantee harder to control mass ( no education does guarantee easier to control mass ) .
Once you go into places in Eastern Indonesia .
If youre still undecided , talk to your guidance counselor . 
Did you update to EMUI 9 already ?
Believe it or not I liked Kris Aquino especially during her Pido Dido Era .
Report to your local manager or HR if you feel uncomfortable . 
How do you supply freshly squeezed lemonade ? 
Mula Sa Puso , Mara Clara , Valiente , Esperanza and Pangako sa all ran for years before they ended . 
especially if you do have experience . 
Are you familiar with mexican quinceanera ?
Tapos try to listen . 
Meron pero sobrang limited . 
Eto oh , tignan mo ( sends raunchy almost nude picture ) .
He made fun on Iris Vicencio anf Justine LT Chua .
Glicos Ayala Cebu was 3 stories ! 
one day you find your special someone . 
Source : David San Pascua .
Yepp , I experienced no issues so far . 
Silence does equate to inaction . 
Did a local fuck your mom ? 
Tapos may chord guides sa centerfold .
Biodegradable balloons still take 4 years to decompose . 
Like your local teleseryes . 
I can only reach Calamba and Los Baños too . 
HB 4982 cites as discriminatory : . 
Sorry I did specify sa post . 
True to a certain degree .
Free to enact more trapo friendly policies . 
What Lazada did is to refund via Lazada wallet .
Merry xmas to me lol . 
Aquino was a Senator prior to his Presidential run . 
Well , maraming younger people ( yuppies especially na DDS ) .
and I do understand your predicament .
A friend committed suicide yesterday . 
I decided to stay . 
Promos definitely do stack up and extends your prior promo validity . 
I actually do . 
Kudos to you and your sister . 
reopen mo daw yung incident tix !
The younger de Liaño is developing into a legit superstar . 
get married , have a family as condos can be hard to sell once you decide to scale up . 
Unpredictable and fun . 
regular load same in the PH . 
Besides Filipinos , I mostly see Chinese . 
In my case , specific videogames . 
My portfolio made all connections feasible . 
Does converge still expand on condos ? 
Double Dead na ? 
Use public monies to uglify Metro Manila even more ! 
And your friend needs to quota . 
Larger percentages of socio economic classes D to E just do give a fuck in general . 
Los Banos , Laguna , specifically near the UPLB campus . 
Especially in Catanduanes . 
Alcohol tends to fuel emotion .
Filipinos are just generally corrupt and lazy .
Orders , contractors , sub contractors . 
So maybe Grace Poe ?
Except for Intramuros probably .
Abby Poblador is also cool .
Este año uno de los hosts la vio escuchando Dark Side of the Moon .
He is making fun of them , porque no tienen ni idea , estando allá .
My Brother My Brother and Me 3 hermanos responden preguntas de Yahoo y que les mandan los fanaticos , divertido y genial .
Me dio mucha bronca y me dejé estar , now it's bitting my ass .
Long camera exposure probably . 
As a licensed aero engr . 
And a man , a man provides . 
Filipinos are huge hypocrites . 
as incompetent as prosecution against imelda marcos or delfin lee ?
Please do spread your genes , Joey . 
My extremely hot colleague just posted a pro Marcos and pro Martial Law post . 
Diba may corporate income tax ? 
Wala pa naman ako bad experience sa products or delivery people .
Paquito Diaz was Mexican . 
Go into my dick you peasant ! . 
Can you please elaborate ? 
Guys WTF , Romania has medicinal alcohol ? ! 
Spasibo za explanations ! 
Do I need to contact carrier or pay extra ? 
Meanwhile , capitalism also requires slave labor to fuel endless consumerism . 
And that true that T 34 has certain deficiencies ( cramped crew quarters , prone to ammo detonation , ya da , ya da .
Los discos de Pink Floyd son todos distintos , si te gusta The side of the moon probablemente no te guste Atom heart mother o Piper at the gates of dawn , que es un discazo y tiene Astronomy domine que la rompe por todos lados . 
take pictures and videos . 
disable your screen lock . 
La mayoría homeworkeamos , pants are entirely optional . 
Patagonia South : All the lakes of Patagonia should be visited , most of the National Parks El glaciar perito moreno Confluencia , Neuquen ( El rio El Lanín Bariloche Ushuaia El Calafate Río Gallegos Bariloche San Martin de Los Andes Siete lagos Villa LA Angostura Puerto Blest Volcán Lanín . 
no importa mi límite , en estados unidos está muy claro , dos de los casos en los que te pueden revocar la green card son : ( 1 move to another country and intend to live there permanently ; ( 2 remain outside the for an extended period of time ( more than 183 days , unless you intended this to be a temporary absence ; . 
Como extra me sería muy gracioso traducir el Martín Fierro al ingles ( if the brothers fight themselves , the ones outside will eat them , ese verso es mas largo , pero bueh , se entiende . 
Sasha , Digweed , Patrice Baumel , Tale of us , Crystal Castles , Cattaneo , Solomun y demás . 
Mucho menos pienso ver arctic monkeys . 
Laburo en IT , así que mis horror stories son full first world problems . 
Opino que esas redes sociales son una mierda porque te hacen creer que the grass is always greener on the other side . 
ready escape plan 2 : Electric boogaloo . 
: it Wednesday my dude ( BTW , la Wednesday frog es Argenta . 
Leo : cloud atlas . 
No juego a nada pero estoy usando un software increible : ( A modular virtual video synthesizer and image processor package for Max environment y aprendiendo a manejar el premiere . 
tenés razón , tanto tu teoría como la mía son conjeturas , pero la que mencioné no es un invento propio : They are collectively described as Venus figurines in reference to the Roman goddess of beauty , Venus , since the prehistorians of the early century assumed they represented an ancient ideal of beauty . 
Akamai sirve en su mayoria archivos siendo un CDN , tal como en sitios de facebook , Yahoo , Valve , Apple , Microsoft , Playstation Network entre otros . 
En especial Slaughterhouse 5 . 
4 : Enjoy your downvote . 
El chabón me gritaba why are you leaving ? 
Escuchando : Sister sparrow and the dirty birds , la descubri en reddit y me encanto . 
Si tenes Netflix , Stranger things y narcos son muy buenas opciones también . 
He is making fun of them , porque no tienen ni idea , estando allá . 
The ones to blame are the sepoy , that allowed us to take even the cat ( la culpa la tienen los cipayos que nos permitieron llevarnos hasta el gato ) .
Concern troll pretends to be on your side , it not very effective Me gusta como no decís cual es la otra forma . 
si vas a piratear windows por la virtual box , para eso piratea windows y listo . 
Pero creo que Bobby brown o peaches in regalia son mas amigables . 
Me estoy pegando un re vicio al XCOM enemy . 
Btw , back in the day , provincia que no respetaba leyes federales intervencion . 
Para mí , proteccionismo impulso a la industria nacional is the way to go . 
cuéntanos porqué te fuiste de la actividad , vos que dabas charlas de seguridad informatica , y eras un vortex de pajeros en la eko , cazaste securiteh acker y te las tomaste , not that there is anything wrong with that ehemmm . 
Geniales , me gustaron mucho . 
Back en el dosmilocho , we were chilling chido loco . 
y ya despues , well here we are . 
Por ejemplo , matemáticas , physics , o pre engineering . 
Tiene comics dehorror : tales from the crypt , shock suspenstories , crime suspenstories , vault of horror y todo lo de ec comics . 
Si vas a construir una casa , checa bien a los albañiles , que no se roben material o que te hagan cuentas malas ( keep track of what you spend money on if you plan to build a house . 
y otr lenguaje similar . 
placebo controlled trials . 
Congress shall make no law respecting de religion y libertad de expresion . 
La mayoría de las veces son personas que no son católicas las que piensan que andamos por la vida condenando gente , that not how it works , that not how any of this works ! 
En un barrio famoso por su tiangus ( an aztec word refering to a mix between flea market and street market ) dinde se puede ci seguir muchos artículos pirateados y copias chinas .
Y no son los primeros , lockheed martin y Boeing ya han sufrido por el annoying orange . 
No me gustaría aventurarme a decir por qué , pero supongo que es por son terriblemente egoístas , y porque that the American way ( like the wrong way , but faster . 
No me cuadra ver que diga los mejores discos de Pink Floyd y este allí the wall y no meddle o the piper at the gates of dawn . 
Concepción was her name , Conchita to everyone . 
Girlfriend original post on her ex wall : Gracias por venir y por el regalo !
Girlfriend original post on her ex wall : Gracias por venir y por el regalo !
Vatos , do yourselves a favor : Si te dicen que no , have some self respect and move on . 
Sinceramente no veo productos mas allá del promedio aka Best Buy Mexico ( Ships from and sold by . 
No se cuando comensé a hablarlo con fluidez , lo que si veo que me pasa es que no se con exactitud como se escriben o leen o pronuncian palabras en específico pero puedo mantener una conversación , yo diría que se buscar sinónimos mas faciles , por ejemplo en lugar de decir healty yo digo good for your healt , y otro es que en lugar de decir socialism digo , the thing that is the oposite of the thing that we do with the money , o en lugar de decir capitalism digo the thing that is the oposite of that other thing that in cuba do . 
The name of the wind es bueno , y a wise man fear es mejor , ni hablar de a song of ice and fire amo esa historia pero ha tardado muchísimo en terminar el sexto libro . 
ALL mexican american ARE jerks . 
Bueno , no estaba fuera de lugar , it only that code switching is not necesario cuando tienes un lenguaje that is sufficiently complete and has perfectly equivalent terminos a menos que lo que quieras decir really is only something that no puedes decir en el idioma que you are writing in . 
Ahora ve y aprende algo de verdad and don t come back embarrassing your sorry ignorant self . 
QI , imaginate la revista de muy interesante combinada con whose line is it anyway . 
or sometimes they will ask alergía conocida ?
No tengo una Switch , pero me dijeron que el Mario Odyssey y Breath of the Wild estaban muy buenos . 
public class Socio extends Persona .
Enjoy your read mate .
so sad , no spain portegal territory .
Care to elaborate ?
Care to elaborate ?
barcelona is absolutely destroy real madrid today .
Electrical machinery , equipment : billion .
Come prepared , display confidence .
Laughs in Despacito .
I encourage you to use a calculator .
Take your time to decide , Doc !
Question did anyone enjoy General Luna and Goyo ?
Manila Mayor Joseph Estrada has approved 3 major projects .
Manicad , Andanar , and Roque can forma club .
So even if may balance pa , ma co consider ka pa rin as a graduate student ?
sincere condolences , op .
Are you Filipino or Chinese ?
are pagjeros cars considered luxury ?
Similar to Aldo etc .
subscribe to brad 4 .
since ubos na energy mo , make sure to rest : .
Explore Bucas Grande too .
China took advantage of Ecuador , said Ecuador s energy minister , Carlos Pérez .
your mayor s permit depends : .
Amor Malo Omar Apollo .
El Nido is horrible dirty place .
Labor code states : .
For reference I live in Parañaque .
Kudos to your parents !
Can you elaborate ?
Nobody comes even close .
Chiz Escudero , probably .
And I do mean accidentally .
Heck , you can even buy cryptos .
just a yes or no .
Para you ll miss someone for no particular reason .
Especially in Tondo ?
Meralco provides energy efficiency tips for customers .
I actually do .
Mostly are local made .
Buy a condo in BGC .
Those esp na may department sa microbiology like UP .
From El Nido port to Hotel just ride a tricycle .
Also , fuck prosperity gospel .
Nagupgrade kaba recently ?
I once read a quote : .
cluj has fallen !
Care to elaborate ?
See , you already paranoid .
Everyone loves democracy .
Something something momento de mucho amor something something que la familia pague la guita del operativo something something estos pendejos de mierda están fuera de control something something volvé Afanacio no te fajamos más .
Los perfiles mas demandados de mercado hoy son Java Backend Engineer con muy buen manejo de ( Jenkins ) y DevOps Engineer con whatever de : Ansible , Puppet , Jenkins , Salt , Kubernetes , UIPAth , Docker , buen manejo de Linux , Bash o Python Scripting con buena capacidad de automatizar y conocimiento amplio en general .
Going to a show , he esta en el escenario , .
a Republican mayor since 1961 .
Ya agregue el path custom y la linkee con l libchoteraconincludesdewindows pero no hay caso .
Yo en vez de meal prep sunday hago meal prep friday night .
yo pondría the end of eternity en cualquier lado antes de foundation edge .
de las empire stories in the sky ' y alley ' zafan , las otras dos son medio densas .
Será posible mierda que TODOS tienen los mismos juegos , mass effect god of war uncharted assassin creed last of us resistance far cry GTA call of duty , no entiendo , nunca un juego tipo deus ex human revolution o just cause o saints row o bioshock o wipeout o qué se yo , ALGO que se salga de los fucking juegos de siempre ?
Pensaste en ofrecerle pagarle el aborto a tu hermana ?
Mañana no laburo y el miercoles y jueves me pido dias para estudiar so i got that going for me which is nice .
La mejor forma de definir el libro , creo yo , que sería con un quote del autor : No more terrible disaster could befall your people than for them to fall into the hands of a Hero .
Si no se hubiesen abusado del estado estas pelotudeces no pasarían : this is why we cant have nice things .
Super eyepatch wolf ( Critico de juegos ) .
Peter brown ( hace cosas con madera locas ) .
Practical Engineering ( ing que explica cosas en gral ) .
Buenisimo el sistema de y el update a los .
Cuando pase eso corré y do you ever stick your dick in crazy again .
Ademas de la enorme carencia de subs en español ( relevantes and probably cus we all speak english here ) .
Amenazo a un amigo en facebook en ese thread .
Leyendo : El miércoles terminé de leer Hard boiled wonderland and the end of the world ( El fin del mundo y un despiadado país de las maravillas de Murakami ( recomendación de .
Pero supongo que mi favorito tendría ser The Stillest Hour .
Es una lástima , un país tan lindo y la gente también pero then there is this shit .
Extraño los beats tipo cloud rap o beats alegres como el de Soulja boy en Zan with that lean o I spy de Kyle o broccoli de dram con lil yachty .
Use of english es lo mas simple que hay en el examen .
El final de regular show ( un show mas para los pibes , no lo entendi ) .
si te gusta la comedia how i met your mother es una gran elección , como tambiénlo es The big bang theory .
Si cambias el mother , llamas al 0800 de Microsoft , y metiendo el Product Key reactivas el windows para la PC .
Y Sharon Osbourne cuando me lo planchaba .
Dos ejemplos de : .
Dream Theater por sobre todas las cosas .
2001 : Una odisea espacial , de Arthur Clarke .
La lección del día debería ser : you either retire a hero or re elect long enough to see yourself become the villain .
despues de fumarme kingkiller chronicles y the martian en 2 semanas .
La serie what if the emperor had a text to speech device y si me acuerdo de algo mas lo pongo aca .
jugá league of legends , llegá a challenger , mudate a korea , llegá a ese challenger , sé reclutado por uno de los equipos con mucha plata , tatuate a faker en la pija , ganá worlds .
blue , white , red ( 3 pelis francesas bastante conocidas ) !
Ejemplos , Belmondo , Marlon Brando ( por que si , Josh Homme , Julian Casablancas y something something algun redditor .
Donde esta la conexión con la mecaica cuantia lo pueden ver en el faq de What is the connection with Quantum Mechanics ?
Ya se que si hay un thread sobre alemanes , va a estar inevitablemente ese chiste y algun pun thread sobre los nazis .
Normalizado , no tengo espacio de ser creativa en un informe técnico Pero sí me dejan pegar dibujitos en los placards , so I got that going on for me , which is nice .
Cosas para hacer : ir a caminar o correr por las bardas en el Alto esta bastante bueno if you are into that kind of stuff .
Los Sabados a la mañana tienen un Farmers Market en la plaza principal , cerca de las vias hay un camion con empanadas buenisimas again great for people watching and just chilling .
Misinterpret the kissing thing : duuude esto es tan divertido , vuelvo a los clientes locos con esto .
Lo hice durante un mes pero con todas las precauciones ( baseline pre HRT ) , mucho research and all that jazz pero bueno , luego consegui un endo buena onda and that it .
A los argentinos American here .
Edit : una pija que te incomoda mucho ( disclaimer for the ladies gay crowd ) .
I love the show and I think John Steward would , unfortunately , have a fest con las boludeces y corrupcion que nos toca aguantar aca aunque habria que ver cuanto demorarian en encontrar alguna forma de suspenderle el programa .
for what is worth , eres de los pocos usuarios que consistentemente postea weas que valen la pena revisar .
Ya se mandaron sus discursitos weones .
Además inventaron el inglés chileno , en vez de decir you welcome dicen of nothing hahha .
En Providencia hay un caracol ( little shopping centers that spiral que tiene una buena tienda por jerseys ) .
I do live in California so my viewpoint might not be representative of the entire US pero hay una buena medida de gringos que hablan español aquí .
Sangre mezclada really ?
Todas las de la muerte tambien estan chingonas , en especial reaper man , sound of magic , thief of time .
Ya es muy normal , pero aunque no te discriminen en general de las carillas no te salvas , el mexicano se burla de todo hasta de la muerte , te van a aceptar pero te van a dar carreta , they will accept you very well , mexico is very open abut the gay community but ! ! ! !
Todavia estamos luchando por respeto en estes tiempos con temas de Trump como build the wall , go back to Mexico y speak english .
Tambien ha de ser de los que usan la frase izquierda moderna whatever the fuck that means .
Tengo ( una severa alergia a las nueces y cacahuates should suffice ) .
El mexicano que no vuelve es un esclave al dollar , thus they are white .
Yo ir a Mexico city en Diciembre .
Disculpa a los simples mortales pinche Übermensch self made man .
Such timing , El Financiero .
A veces , y cuando no es asi , de cualquier manera hay que aprovechar los happenings : You never let a serious crisis go to waste .
Cuando estaba mas morro si me movio un chingo the fountainhead y atlas shrugged , pero uno madura y se le quita , realmente algo que haya marcado mi vida estilo catcher in the rye a chapman nomas nunca me ha pasado .
Y si lo único que encuentras es pobre chica la acosaron , que bueno que se quejó , well that the shittiest throne I ever heard of .
El proyecto queda en el olvido y 13 años despues llega Cuarón , con un guión original llamado Gravity , con premisa female astronaut stranded in space y featuring shot down satellite , debris hitting and destroying ISS , y female astronaut left drifting in her space suit with no tether ( qué coincidencia , ?
Al igual , la parte de my hull and the tattered cordage , que es una referencia clara a la entrega de su virilidad al otro , mientras que el terrible channels where the winds drives me against the brown lips of the reeds es una poética apreciación del coito anal que le sucede .
Es un trabajo muy divertido si eres una peopleperson conoces chingos de gente y chingos de chavas o chavos if that your thing .
Pago mis tickets e impuestos .
Quede maravillado por la existencia de dicho prodigio y no indague mas en el tema por que they know their shit right ? .
No wonder why we have an idiot government ( sic addendum : el sic aplica para cuando una frase no está bien redactada o sólo una palabra ? )
It technically against sub rules , pero yo disfruto leendo como ideas politicas de Rusia en español .
es el subredit para los que apoyan a Donald Trump .
Pero yung financial independence ?
Aquí dice otra cosa : link 2 .
de que sea un sharing economy .
Maybe when he finally signs that Trabaho bill it will all change .
Filosofo Estoico , highly quotable .
De extra credits , crash course , armchair historian , feature history y knowledge hub ( estos dos son m á s c ó micos y simplistas , no los recomiendo solos para aprender de algo que no sepas ) , its history , the great war ( super producci ó n sobre la primera guerra mundial ) y .
Yo: it's Wednesday my dude BTW , la Wednesday frog es Argenta .
Si no le parece suficiente se puede hacer un tumblr , un canal de YouTube , un subreddit , un thread en chan , un blogspot , un wordpress , un wix , una página web totalmente independiente , Etc.
by the way , saludos a Israel , una vez tome un curso de judaismo , me encanto .
checa el SAE school of audio and engineering Tienes muchas cosas sobre music business saben moverse en el medio musical .
150 anios despues el ratero dice hey , who's this woman ?
también : Are you somewhere feeling lonely ?
Mis fantasias sexuales van desde cosas un poco vanilla como un poco de bdsm hentai hasta algunas mas heavyweight como furryhentai extremo , shemales , crossdressing , scat , urethra play , Etc.
No es pero la serie Community está genial si queres ver algo bizarro Si tenes Netflix , Stranger things y son muy buenas opciones también Otras que se me ocurren y me gustan mucho son Last man on earth , x files , freaks and geeks , rick and morty , arrested development y life's too short
Nunca te van a dar a rothbard que dice que la democracia no es estable o a Hayek que escribio " democracy : the god that failed "
Pero supongo que mi favorito tendría ser " The Stillest Hour " .
Podes ver cualquier sitcom , friends , modern family , how i met your mother , scrubs , new girl , seinfield , the big bang theory , mad about you , frasier y otras tantas , viendo esto me acabo de dar cuenta que soy un fanatico de las sitcoms .
Escuchando Sister sparrow and the dirty birds , la descubri en reddit y me encanto .
If you mean , agarrar al voleo a 30 pibas , ya lo hicieron .
Use of english es lo mas simple que hay en el examen .
y varias chucherias mas domingo a las 10 am .
Solía ser suficiente recordarle que teníamos a la cana en el payroll y en el speed dial y que no se haga el piola porque por esta no vas preso , te pegan unos lindos batonazos y te dejan tirado en la lleca ( regardless of that being true or actually ever happening ) .
Como dicen los americanos , the grass is always greener on the other side , pero tampoco tenemos que caer en ese complejo de inferioridad .
Can confirm que es increíble la saga ; especialmente si leíste más libros de King ( all things serve the beam , I say thank ya ) .
aca hay todo un thread puteandote pero cuando yo te puteo " everybody loses their minds " ... no entiendo a la gente ...
He jugado a clásicos como los de lucasarts y afines ( monkey island , maniac mansion , day of the tentacle , sam & max , full throttle , etc . ) mucho arcade , jueguitos de fútbol .
Libre mercado es lo que hay que aspirar y lograr ,  laughes in first world country ,  specially dinamarca  .
De historia : extra credits ,  crash course ,  armchair historian ,  feature history y knowledge hub  ( estos dos son más cómicos y simplistas ,  no los recomiendo solos para aprender de algo que no sepas )  ,  its history ,  the great war  ( super producción sobre la primera guerra mundial )  y  .
En la escuela ( school ) no se habla sobre la dictadura , se da en el liceo ( high school ) en 4to año ( when the students are 14 to 15 years old )
Lo hice durante un mes pero con todas las precauciones ( baseline pre mucho research and all that jazz ) pero bueno , luego consegui un endo buena onda and that's it
Misinterpret the kissing thing : duuude esto es tan divertido , vuelvo a los clientes locos con esto .
Ask if they speak Portuguese : falo português , I speak english , hablo español , Io parlo italiano
Y sino legion of skanks sube todo a YouTube , you made it weird a nerdlist y Tuesdays a standupnylabs ( y SoundCloud también creo )
Si no los vistes , busca en youtube los videos de kaptainkistian , nerdwriter , lessons from the screenplay y every frame a painting sobre fincher .
Me gustaron mucho peaky blinders ( estuve un mes entero imitando la tonada ) , orange is the new black ( la última baja un toque ) y vikings
Yo haria una jornada de rewind debgrandes exitos de cada una de estas bandas entonces tendrías clasicos como living on a player , wind of change , carry me over , fear of the dark , muster of puppets seria un orgasmo musical .
Estructuras de datos tipo árboles binario de búsqueda , union find , red and black tree , queue , stack , heap , etc .
Akamai sirve en su mayoria archivos siendo un CDN , tal como en sitios de facebook , Yahoo , Valve , Apple , Microsoft , Playstation Network entre otros .
El tema es que despues se desviaron a más de lo mismo en la temporada 4 ( no se si mencionar el evento en particular para no spoilear ) con Lagertha becomin ' an strong womyn who needs no man because reasons .
Si contra - atacas y perdes , no fuiste lo suficientemente inteligente como para ganar , oh well , tough shit , survival of the fittest .
Che conoces bandas como ramones , the clash , metallica , the cure , motorhead , ratm , kyuss ?
Black Adder , Rowan Atkinson ( Mr Bean ) + Hugh Laurie ( Dr House ) + Stephen Fry es una combinacion que gana .
Monty Python Flying Circus , Las primeras 3 temporadas son obras maestras .
No hagamos como si el estrés que generan las nine to five , or nine to six or whatever shit you're into , no existiesen .
I've never heard " usía " when talking about judges , I've always seen it relating to the Army , and google says so : Usía y vuecencia prácticamente sólo se usan en ambiente militar .
De todas maneras al parecer tenés novia y un apartamento maldito , so yeah , I could let pass a ghost or two but I'm not really into poligamia .
La industria básicamente se compone en corporativos , outsourcing / offshore , " agencias " de marketing y " startups " .
USA : OK , mecsicou , estas de acuerdo de que tu no utilizar reactoures and dejar all the nuclear stuff a lous meros shingonez , osea , we the people of the real America .
De historia : extra credits , crash course , armchair historian , feature history y knowledge hub ( estos dos son más cómicos y simplistas , no los recomiendo solos para aprender de algo que no sepas ) , its history , the great war ( super producción sobre la primera guerra mundial ) y .
De fate zero tenes que pasar a unlimited blade works , stay night adapta el arco argumental mas " simple " .
Si mandas cv y no te llaman es porque no les interesas , deal with it .
" Famosos youtubers argentinos abusan de una adolescente " * pretends to be shocked * .
If you mean , agarrar al voleo a 30 pibas , ya lo hicieron .
I think its safe to say that most people virtually everyone who browse reddit has a basic grasp of english , pero este es un foro en español asi que voy a escribir en español
Con los priest Control era mas divertido , Mind Control , Thoughtsteal , Shadow Madness y Cabal son cartas divertidas de jugar .
Me hace acordar al dialogo de Requiem for a Dream que la vieja le dice al hijo 'what do you know ?
El mexicano que no vuelve es un esclave al dollar , thus they are white .
No se si sea igual , pero para mi certificado de prepa te pedían que fuera sin barba ( * Jokes on you SEP , I can't even grow a beard ) !
Downvoted for truth : Un día sus chavales van a decidir si les gustaría hablar en ingles o español .
It's technically against sub rules , pero yo disfruto leendo como ideas politicas de Rusia en español .
Horrible historia , horrible noticia , y horrible el planeta tierra .
Data Science y Machine Learning no tienen nada que ver ahi .
aprender de algo que no sepas , its history , the great war super producción sobre la primera guerra mundial y .
Solamente puedo recomendar Dying Fetus y Aborted Fetus , el resto sonaban bastante mal .
En mi día a día me toca hacer de todo un poco ( Desde bizdev , marketing , social media strategy , partnerships , strategic partnerships , etc ) .
Tendríamos que hacer un weekly posteando esos temas que nos dan vergüenza and share the awesome together .
No parece una posición muy natural post suicidio , but I could be talking out of my ass
Ah y leí una frase q me voló la peluca : remember when our wanted what you currently have .
Bueno , es la primera vez que veo esto , so im just gonna jump on the bandwagon .
Te quiero ver haciendo mega satan con the lost sin holy mantel ni spectral tears ( pre - afterbirth ) .
Recoleta apunta mas a pasear y ver ( sight seeing ) casas lindas , parques , etc .
No alimenta mucho ( todo lo contrario ) , but sure as hell is fun .
osea si soportan 720 , pero se ven mal , como todos los total war después del empire , endless legend ( curiosamente endless space 2 no ) , age of wonders 3 , etc .
Agregando una del terror existencial y adaptación de Lovecraft , the whisperer in darkness .
And yes , compared to Argentina ( lo siento ché ) this is compeltely true .
I do live in California so my viewpoint might not be representative of the entire US pero hay una buena medida de gringos que hablan español aquí .
Confusion leads to pain , pain leads to suffering , suffering leads to anger ybtodoa sabemos cómo acabó esa historia .
Todas las de la muerte tambien estan chingonas , en especial reaper man , sound of magic , thief of time .
Si vas a construir una casa , checa bien a los albañiles , que no se roben material o que te hagan cuentas malas ( keep track of what you spend money on if you plan to build a house ) .
Not my fault you are a lazy piece of trash ( De tarea me lo traduces )
No te recomiendo establecerte con morras que se acuestan end primera cita , no son wife material , recuerda
Todavia estamos luchando por respeto en estes tiempos con temas de Trump como build the wall , go back to Mexico y speak english .
Yo simplemente puse lo que la gente responde cuando alguien dice en ingles , hes a son of a bitch .
In downtown , visit the cathedral , Teatro Degollado , Hospicio Cabañas , Plaza de los Mariachis .
No hay día en que no borremos un post , comment o report de " build the wall "
El pedo de su audiencia es que según ellos , todo esto es un " compló " ( wonder who they learned it from kids ?
A veces le chifla a las muchachas de la high school y hasta de la middle school ( He is 36 yeara old ) .
Why don't you go to Venezuela and try your beautiful socialism ?
EDIT : Sorry por lo de yanqui ( I know most of you guys don't like to be called that way ) pero es como nos referimos en Argentina a los " Americans "
No alimenta mucho ( todo lo contrario ) , but sure as hell is fun .
Sinceramente no veo productos mas allá del promedio aka Best Buy Mexico ( Ships from and sold by Amazon . com ) .
More FM en Tijuana ( back in the day ) hice una calavera para día de muertos , y la leyó Mario Alberto al aire .
" Mula Sa Puso , Mara Clara , Valiente , Esperanza and Pangako sa ' Yo all ran for years before they ended .
Her Ayos ! Eto oh , tignan mo ( sends raunchy almost nude picture )
Laburo en IT , así que mis horror stories son full first world problems .
No me gustaría aventurarme a decir por qué , pero supongo que es por son terriblemente egoístas , y porque that's the American way (like the wrong way , but faster) .
Me gustaron mucho peaky blinders ( estuve un mes entero imitando la tonada ) , orange is the new black (l a última baja un toque ) y vikings .
de plataformas y lo mismo , god my thumb its not on the pulse of the world
Esos son los que tengo en la lista de juegos indies , despues hay algunos mas viejos: Age of empires 2 , Diablo 2 , Trine (los tres) , The Lord of the Rings: The Battle for Middleearth
Y sino legion of skanks sube todo a YouTube , you made it weird a nerdlist y Tuesdays a standupnylabs ( y SoundCloud también creo )
Taxi driver , el padrino , cape fear , casino , raging bull , the deer hunter , goodfellas , heat , jackie brown y seguro me olvido varias más .
Dicho paper ( The Ottawa prenatal prospective study ( OPPS ) : methodological issues and findings ) no estaba en ninguna de las dos partes .
different beauty or Chihuahuan average is Hot in other places I'll go with chihuahuan average looking girl is hotter than girls from other places .
No me cuadra ver que diga los mejores discos de Pink Floyd y este allí the wall y no meddle o the piper at the gates of dawn .
Confusion leads to pain , pain leads to suffering , suffering leads to anger ybtodoa sabemos cómo acabó esa historia .
Igual me queda un tucón y dos coquitos para quedarme very crazy in the cave all weekend .
The dude toca en una banda .
Pinochet digamos los Chicago Boys ?
Esto ya es low - effort total .
Bueno , pero ganan 32 Lucas y no saben ni cómo se usa la función cuadrática , the lord give , but he also can take away .
Por otro lado Animals as Leaders , ( porque quiero sacar Tempting Time en viola ) Meshuggah y Dream Theater .
Im in love with you estoy enamorado de vos ti
Can confirm que es increíble la saga ; especialmente si leíste más libros de King ( all things serve the beam , I say thank ya ) .
elonga mucho , antes y despues de la actividad fisica , todas las mañanas y a la noche , respira hondo and all that shit
by the way , saludos a Israel , una vez tome un curso de judaismo , y me encanto .
So Cristina I hope you fucking suffer so much and finally die Lo mismo va para toda la gente de este tipo .
" Journal of known illnesses " arroja cero resultados en Google , podrías compartirme la fuente ?
Pues bueno , de lo menos conocido , gus dapperton y lemon twings , y del hipe de hoy pale waves , petit biscuit , superorganism , y del ayer friendly fires , borns tmb esta chido
No te recomiendo establecerte con morras que se acuestan end primera cita , no son wife material , recuerda you can ’ t turn a hoe into a house wife .
Todavia estamos luchando por respeto en estes tiempos con temas de Trump como ‘ build the wall ’ , ‘ go back to Mexico ’ y ‘ speak english ’ .
Proyecté malas experiencias personales My bad Check your privilege , kid
A veces , y cuando no es asi , de cualquier manera hay que aprovechar los happenings : You never let a serious crisis go to waste .
Como dirian los Keynesianos , " supply creates its own demand " , el abastecimiento crea la demanda .
Muchos exitos , mientras pierdas y no la materia , totally worth it
Cualquier app que tengas , seguro chequea en background .
frambuesas , frutillas y arandanos en la verduleria ( me rompieron el orto , pero worth it ) y hoy me hice un rico licuadito
If you mean , agarrar al voleo a 30 pibas , ya lo hicieron
That's where you're wrong kiddo No es ni ni yanqui y lidera una org que se llama CUPE y la podes googlear , tiene mucha llegada a mucha gente .
Bueno , esa es mi esposa y hay gente atras quiza porque you stole that car 150 years ago , what about that ?
Y sino legion of skanks sube todo a YouTube , you made it weird a nerdlist y Tuesdays a standupnylabs y SoundCloud también creo
EDIT Sorry por lo de yanqui I know most of you guys don't like to be called that way pero es como nos referimos en Argentina a los Americans
In downtown , visit the cathedral , Teatro Degollado , Hospicio Cabañas , Plaza de los Mariachis .
batman rebirth , de tom king , es la corrida actual de batman , sobre todo el arco I am suicide .
Si no los vistes , busca en youtube los videos de kaptainkistian , nerdwriter , lessons from the screenplay y every frame a painting sobre fincher .
Cualquier cancion que me de imaginacion y se me quede en la cabeza , me gusta ej body mother mother dna little mix candy store heathers etc
La verdad es que no hay terapia de aromas o de shock familiar que reemplaze lo que se puede lograr con un buen analista o analisto , but that's my two cents about it anyway
No se si sea igual , pero para mi certificado de prepa te pedían que fuera sin barba Joke's on you SEP , I can't even grow a beard !
Vivimos en Chicago por un año , en Little Village .
En la escuela school no se habla sobre la dictadura , se da en el liceo high school en 4to año when the students are 14 to 15 years old
Del palo del manga me gustaron mucho Welcome to the NHK , Nana , Pet Shop of Horrors entre otros mil .
elonga mucho , antes y despues de la actividad fisica , todas las mañanas y a la noche , respira hondo and all that shit
Ultimate chicken horse con amigos muy divertido , rocket league y league of legends , para variar . . .
Crypt of the necrodancer , lo compré en oferta y lo probé un rato , parece estar maso , veré .
Mi comic favorito es Paradise Kiss de Ai Yazawa , pero he leido muchos otros excelentisimos como Maus se lo recomiendo a todo el mundo , y me gustan varios webcomics cortos y excelentes como What's Normal Anyway o Red Lantern .
I'm just stating a fact y tu me salis con que
Igual me quedé con mi mazo de brothers of destruction for the feelings
I also accept payment in the form of delicious food or cool stuff or whatever you've got el dinero no es gran cosa mas que todo quiero ver y aprender mas de la ciudad y conocer gente aqui .
Solo hay que recordar aquella sabia frase ' welcome to the show where everything's made up , and the points don't matter . '
Build a wall to separate us from the poor mexicans , como las que hay en los condominios .
Y no son los primeros , lockheed martin y Boeing ya han sufrido por el annoying orange .
Disculpa a los simples mortales pinche Übermensch self made man .
Had a boricua girlfriend , nos fue muy mal , pero como me hizo engordar bien a gusto jajajajajajjajajaajjajajajaja
Vivimos en Chicago por un año , en Little Village .
Quede maravillado por la existencia de dicho prodigio y no indague mas en el tema por que they know their shit right ?
Ultimamente me ha dado por escuchar Depeche mode , The Smiths , Rock en español de los 90's , Rock en inglés de los 90 s y 80's , Invierno Vivaldi y Queen of the night interpretada por quien sea , recorro playlists de youtube solo de ésta rola a veces .
Pero i can tell you , if you have electrical calentadores can be asta 1200kr for mes , in the verano is much more cheapy .
Apoyo la moción , aparte así el flair está ya firmemente instalado para cuando llegue el año y medio electoral brace yourselves for that dark period of time for this sub , rip in pizza cocky tratando de moderar eso , con suerte y salen subs tipo r The_Cuquito que alivianen la carga
En la escuela school no se habla sobre la dictadura , se da en el liceo high school en 4to año when the students are 14 to 15 years old