Pero para , a que incluyen como accidente ahi ?
El informe incluye el criterio !
Una cosa es , nose , que se le salga una rueda al avión y despiste , pero en tierra y se bajen todos del avión .
Otra muy distinta es que se venga a pique contra el suelo , imagino que a eso se refiere OP y lo que la mayoría se imagina al pensar en un accidente de avión , y si , estoy bastante de acuerdo de que en ese caso cagaste fuego .
Y pero , si vas en plena ruta y el micro se va a la mierda también te podes cagar muriendo
Lo que tenes que considerar es el todo ; que tan seguido se hacen mierda micros en la ruta vs cuantos aviones se hacen torta
Estadisticamente hablando , es mas posible que te la des yendo al aeropuerto , que viajando
Son first world problem , como no tienen problemas enserio o no les interesan( ej racismo , bullying entre otros) se empiezan a preocupar por boludeces que no interesan .
De todas maneras Argentina esta llena de pelotudos también .
La pregunta realmente es : Porque la gente que escucha reggeton siempre escucha los mismos cinco temas ?
Yo no soy un gran fan de la musica , pero si me agarras mi celular vas a ver de todo : Sabaton , Floggyn Molly , AC or DC , Siames , muchos temas de distintos grupos or cantantes y generos que nada tienen que ver el uno con el otro .
No estoy a la tarde escuchando siempre como los WOMEN MEN AND CHILDREN FIGHT
Te sacas el quilombo de encima y tenés evidencia escrita para probarlo .
Nos llegan todas las boludeces yanquis
Que raro que alguien suficientemente educado como para manejar inglés sea lo suficientemente ignorante como para comerse estas boludeces
La nota habla de forma pasada como en un futuro el mate ocasiono que la economia norteamericana cayera , ya que el mate hace que baje la actividad laboral y hace que la gente apoye a lideres carismaticos y fuertes como Hitler .
El mate en estados unidos hizo que de a poco se fuera sindicalisando , aumente la corrupcion , y a su vez aparecio un nuevo partido el "pennismo" , que gana .
Todo se vuelve altamente ineficiente y quiebra .
Todo lo que estas nombrando son problemas estructurales que EEUU tiene desde hace decadas .
Lo de los shutdowns es mas que nada porque no se ponen de acuerdo con eñ presupuesto .
Es una forma de hacer política ; en la época de Obama los republicanos lo usaban para bloquear el Obama-Care , ahora los democratas lo usan para bloquear la Border-Wall .
Pero a lo que hace a los números de la economía actual , el desempleo esta bajando rapidísimo , el salario medio esta subiendo , el GDP sube también .
Estan moviendo fabricas de vuelta a EEUU como las de Apple .
Trump esta retirando las tropas en Siria .
Aunque no creo que reduzca mucho el presupuesto de defensa porqué creo una nueva rama de las fuerzas armadas , La Fuerza Espacial (that's gonna be fun , in the space) .
Lo mas loco es que a pesar de todo esto , EEUU esta emitiendo menos COincluso despues de retirarse del tratado de Paris .
Porque entre otras cosas estan reconstruyendo y modernizando su infraestructura ferroviaria .
porque las tasas no se comisionan ni netean para los intermediarios (las agencias de viajes , mayoristas , bolseros de emisión , etc .
) asi que muchas aerolineas tratan de pasar lo mas posible a impuestos .
Si vos pones una tarifa de USD 1+ USD 5de impuestos , el que vende comisiona o tiene un neto especial sobre los USD 1solamente , mucho menos que si pones eso dentro de la tarifa facial .
un fuel surcharge (YQ) a EEUU o a Europa para un ticket ida y vuelta esta mas o menos entre USD 5y USD 650 .
La mayoría de las compañías estadounidenses y caribeñas (AA , UA , CM , AM , DL , AC<prb>..etc) tiene por costumbre ese impuesto incluirlo dentro de la tarifa facial de ahí que sea normal que veas una tarifa a EEUU que sea por ej .
Las mayoría de las compañías europeas , asiáticas , del golfo no hacen eso de ahi que veas por ej .
Y se ve que funcionó joya porque hasta el día de hoy , la gente lo sigue creyendo .
Hay un libro de las recetas favoritas de Hitler y casi todas tienen carne .
Todo se prendió fuego en el trabajo , no paso del one night stand , nadie entiende nada , yo no entiendo nada , ir al doctor es una poronga porque tampoco entienden nada , llevo semanas sin dormir bien .
Buscando descargar blue Beetle de DC comics y no encuentro nadaaaaaaa hace rato ya me rendí .
Vos lo pediste :
Acá Freddy le pide al macho que lo mire mientras el esta arriba suyo .
Le llenó la cara de ingenieros .
Está por acabar , ahora por la cola .
Ve la silueta (sombra) en la pared por la luz de los trunos que entra por la ventana y le pide que haga el Fandango sea lo que sea eso .
A ver , esta cancion habla de la culpa que el siente por estar haciendo algo que sabe le gusta pero tan condenado en ese tiempo , esta falta de aceptación lo lleva a caer en el sexo fácil una y otra vez sin lograr concretar algo estable por eso el viento lo lleva (Anyway the wind blows) .
Ni que hablar del miedo que tenian los homosexuales a morir de hiv en ese tiempo , cosa que le termino pasando a Mercury .
Ah ok , sí , era por donde pensé que venia la mano (y algunos quirks de como se maneja objetos en python , quizás) .
Meteles un hook en el repo que haga el enforcement del formateo de código .
Obligalos a usar una IDE que les tire warnings cuando el formato no sea el adecuado , y si podes elevales esos warnings a errors para que no se hagan los boludos .
Hay que meter procesos de Code Quality hermano , no esta bien codear como animales .
bueno , ir despacio , no le mandes solicitud al toque pq quedas re creep y stalker virgo sediento como dijiste en el otro comment
mas si tiene novio , anda a saber si es un loquito que le anda preguntando por todos los contactos chabones y vos saltas a mandarle memes
el loco la rompe actuando , no tiene la culpa del guion y todo el mambo del director .
Contar la historia de queen sin meter a bowie , la historia de who wants to live forever , el video clip de bicycle race y flash gordon es pecado del guion or director
Nunca vieron un documental o algo asi tal vez solo un reporte en la tele acerca de la situacion en argentina doblado al ingles ?
Un punga diciendo "esta jodido esto me la juego si te agarra la re gorra y salgo con un fierro porque esta es la que va de frente march , que voy a laburar como un careta me la juego en la calle y y esto es así para mi , les pido el celular y la plata lo que agarro lo vendo al toque y ya tengo para el eskabio y les meto tiro loco si se arrebatan me banco el dia a dia si estoy re jugado , que no le voy a robar a un cheto que anda con el aifon"
El doblaje en un estudio de audio :
Y para colmo , las ultimas veces que tuve que viajar me obligaron a despechar el carry on por bodega del omnibus , no me dejaron viajar con el en la cabina .
Steam estaba vendiendo toda pero toda la saga de endless (endless legend , endless space) por 6pesos .
El endless legend solo estaba pesos .
Menos que un sánguche de milanesa .
Something something momento de mucho amor something something que la familia pague la guita del operativo something something estos pendejos de mierda están fuera de control something something volvé Afanacio no te fajamos más
Ignorá a los trolls .
Despúes los vas a ver pegando el grito en el cielo FRAUDE !
porque Macri contrató a la misma empresa que fiscaliza las elecciones "limpias democráticas y transparentes" de Venezuela<prb>..
Son novelty accounts , ignoralos y seguí con lo tuyo .
No es snobismo .
Tiene una discografia muy compleja y variada como para decir "me gusta esta banda" , cuando en verdad son populares 2 o 3 discos nomas .
Esa es la opinion de un estado que , para mi , no quiere gatillar las vacunas
Como si en la tierra prometida según él , eeuu , las gatillara el estado y esa fuera la solución :
según su fuente .
después podes ir por los dramas de cable (tWD , GoT , dramas medicos) series en las que hablen capaz mas cerrado y que no dan tiempo de reaccion (como el tiempo que dan para las risas en las sitcoms)
si , windows tiene una funcion de auto formateo , toma horas pero el mismo windows se formatea sobre si mismo y se reinstala , en los pasos te dice que borrar y que no o borrar todo
esta en la pantalla de updates , en ingles es recover this pc
Es obvio que el chino que esta copiando todo lo que puede del telefono para spamear gente despues necesita muchos permisos pero hasta para eso me parece que es un poco mucho .
Hay plan familiar , y te da cloud saves (no hay forma legal de backupear las partidas sin pagar) y un par de juegos de NES emulados .
Recién hace unos pocos meses agregaron la app de Youtube .
Los controles de Pokemon Let's Go en modo docked son una garcha .
Jugalo en modo portátil o no lo juegues .
Solo porque una persona se hizo multimillonaria no significa que la vida de otro haya empeorado .
La desigualdad en el mundo está en el punto más bajo .
La extrema pobreza desde el 200que era alrededor de 2hoy en día ronda los 9% .
La comparación no es justa .
Era hora , con la plata que consigan vendiendo un auto de esos capaz pueden comprar 1autos "normales"
Lo cual seria mucho mas eficiente ya que tendrian mas moviles disponibles , y no solo eso , sino que despues no tendrian que invertir tanta plata en repuestos en caso de ser necesarios o en repararlos en caso de que se los choquen o tengas barrabravas o feminazis cagandolos a piedrazos
Chatarrero : Sí señora , llegó el camión y está compraaando .
Véndaaame , véndaaame su vieja heladera , su vieja cocina , su viejo lavarropas le estoy comprando .
Le estoy pagando el mejor precio : juego de living , de dormitorio , colchones de lana .
Todo aquello que no le sirva le estamos comprando .
Baterías , radiadores , calefones , aire acondicionados viejoscooompro
Este comentario es medio engañoso ,No estamos en la mejor situación pero tampoco es como vos lo planteás ,tener una tasa se robos menor no hace a tan mejor a un país (Ej ;Senegal tiene una tasa mucho menor pero quiero ver a cualquiera se acá estar un mes en Senegal a ver como la pasan) Además que no tenemos a ninguna ciudad en el ranking de ciudades más peligrosas ,a diferencia de USA y otros .
Depende mucho en donde estés ,en resumen ,yo diría que BA no es tan segura como tu ciudad occidental promedio ,pero más segura que tu capital latinoamericana promedio .
Si se aparece con un cadaver en una bolsa chorreando es una cosa , pero es un hueso , que a simple vista se va a notar los años que tiene .
Se da una vuelta , les dice "mi mamá estudió medicina y tengo esto para dar que seguramente a alguien le sirva" , no le van a preguntar nada .
Si nó , use the power of the internet , estoy seguro que hay algún foro de estudiantes de medicina en el que lo puedas ofrecer y hasta te ahorrás el viaje a la facultad .
Ciertamente , pero no es café , es café con leche .
Para mi se pide como café con leche , mas café que leche , con dos medialunas dulces .
Si aparte de las dos medialunas dulces pedís manteca , jamón , queso y un cuchillo , you've achieved enlightenment .
Al margen de lo desagradables que son(y lo son) si me tocas el auto estacionando yo también te voy a re putear .
No tengo un auto 0km , pero lo tengo muy cuidado , le dedico tiempo a cuidarlo , ME GUSTA CUIDARLO , y a veces no hay mas opción que dejarlo en la calle cuando vas a algún lado , y VER como un boludo que , no sabe estacionar o no entra .
Tienen razón , no pasa por tener seguro , lo roto y arreglado no es lo mismo que lo que nunca se rompió .
Cuidar lo de uno no esta mal .
Esta mal ser un simio mal oliente y mal educado , ser prepotente y amenazarte con el gato .
no sea cosa que sea todo una buena joda , Arctic Monkeys no estaba disponible para Lollapalooza y encontraron una banda cover cumbia con letras al español llamada Monos del Ártico e invitan al escenario a la Mona porque eran amigos de antes , te caés de culo .
Despues fui "profesor" de informatica , suplencia de supervision en un call center de mesa de ayuda .
De sueldo no se que decirte , mi vida cambio mucho y los gastos que tenia en ese momento no son los mismos de ahora , en el 20te puedo decir que no pero porque tenia un laburo como monotributista y cobraba 65por 4 horas , en el 20mi sueldo era de k en mano , no se en IT y los distintos rubros , me perdi , actualmente el promedio ponele es de 2en mano , aca la pegue por 40k , hay algun rubro o lugar que garpen esto en IT ?
En BBC no veo mucho .
En el otro link , cuya fuente no puedo calificar , tampoco se juegan mucho :
Lo de Ibarra no me meto porque no s , pero la nota original estaba muy floja de fuentes y opino que correspondía la correcion , no me parece mal que alguien afectado por una noticia falsa pida la desmentida .
Desde la ignorancia pura : Un barsito jazz estilo Thelonius pero mas grande ?
Por otra parte , nose como sera el conservatorio , pero la carrera de Arquitectura toma mucho tiempo .
Maquetas y horas con el upite en la silla en frente a la pc .
Tiene tanto practico como teórico , doble penetracion , pero te amoldas .
Si lo tuyo es la música , dale un 10a eso y el resto viene solo .
Nono ya se que cuando libero la ip tengo ese microcorte pero a veces me pasaba que de la nada tenia un microcorte , tambien despues de liberar IP me empezaban a tirar algunos problemas con las DNS pero no tardaba mucho en desaparecer
Ahora se me volvio a ir , tengo los DNS que me pasaste tanto en router como PC y me sale connection timed out , los saque y me sigue tirando timed out , ya habia intentadoncon flushdns , netsh winsock reset y demas pero no funciona nada sinceramente , no se si se cago el router o que onda
Cuanto accidentes de volcadura de vasos hubo en el ultimo mes ?
cuando laburaba de soporte yo era el pelotudo que tenia que cambiar teclados y notebooks por forritos que tiraban cafe y mugre , asi que sorry not sorry
no encontre el thread de consultas , asi que pregunto por aca : algun sitio donde pueda aprender a encodear bien videos con sony vegas ?
Para encodear videos que grabo con el programa que viene incluido con los drivers de Geforce a videos como para subir a youtube .
los videos originales pesan como 8GB para media hora y termino pasandolos a 2 ,7GB maso , conserva bien los colores pero pierde algunos FPS
Somos fantasmas , piloteando un esqueleto cubierto de carne , hecho de polvo de estrellas , montando una roca gigante volando por el espacio .
me acuerdo hace unos años antes de que el sub sea default regional , que te cruzabas con cada gil posteando boludeces y agradecer que todavia no encontraron el sub .
No suena a que tuvieran mucho contacto estas dos personas .
Por lo menos no se ve el afecto que suele tener una hermandad .
"Carla fue abusada sexualmente por el padre de Thelma desde los 7 hasta los años"
Parece como si Carla estuviera intentando competir con la hermana para ver quien la paso más como el orto .
Horrible historia , horrible noticia , y horrible el planeta tierra .
Fui a vacacionar a mardel un par de años en la 2da quincena de febrero y era la gloria !
no era el quilombo de gente que va en enero , pero igualmente no salia porque el cable del depto tenia magic kids y locomotion asi que medio dificil que me sacaran de la habitacion .
Chile es el mejor pais de SA , seguramente sos alto fan de dubai y su ultra reducida poblacion que no esta en la miseria .
Publico es el trabajo del diablo , nunca controlar o algo similiar , si no gusta funciona como es esperado , mejor destruirlo .
2 semanas en 20y no paso nada , vieron manga de rompe bolas que pronosticaban que el pais se iba a ir a la mierda .
Tenes miles de joyitas si las buscas
En cuanto a crimen , no creo que sea muy distinto al de las grandes ciudades en Brasil .
Me atrevo a decir que es menos que allá , solamente camina con cuidado .
Hablamos buen portuñol !
Mi novia fue justo ese día , me dijo que había un montón de policías , y que parecía que se había ahogado uno .
“Seguro fue un porteño puto” dije yo
Replantéate como pensas de las personas porque pocas veces leí algo tan detestable como lo que acabas de comentar , me das asco
Porque no me sorprende que el usuario más mogolico de todos sea mod de este subreddit ?
Soy viejo y no tengo posibilidad de obtener la ciudadanía Europea (hice los trámites en los '9y no puedo aplicar por cuestión de un par de años de la fecha de nacimiento de mis antepasados) .
Por trabajo estuve unos años afuera , pero sabía que ese destino no era definitivo .
Si vás a estar en contacto con clientes , vestite mas o menos decente .
Una vez un flaco vino a su PRIMER día de trabajo con una remera amarilla que decía FUCK YOU en letras negras enormes .
Sory , no caso un fulbo de inglés .
Mirá , no sé quién seas , pero tengo que colgar que me esperan los pibes para un asado , chau .
Yo no leí ligeramente en el artículo , y yendo al estudio en sí , resumen :
En otro orden de cosas
La mayoría quedan en la nada porque jamás las encuentran
Este metodo no funciona , porque también puede ser que la cadena de retuiteos no sigue siempre el mismo sendero ni alcanza el mismo tamaño , sin contar que suele dársele mayor importancia a exponer la desaparición de alguien (por estar preocupados porque ese alguien aparezca y querer darle difusoon por si alguien lo ve en la calle) que en exponer que ese alguien apareció , porque si ya está a salvo no te preocupa su bienestar .
Chano : accidente
Cacho Castaña : ACV
Charly Garcia : suicidio o accidente transito
Hebe de Bonafini : accidente o enfermedad
1Luis D'elia : muerte violenta
1Ulises Bueno : accidente o sobredosis
2Franco Macri : enfermedad
2Olmedo : accidente o muerte violenta
2Juan Darthes : suicidio o muerte por estres
3Nazarena Velez : suicidio
Bueno si sos lurker hace rato observarás que hay bastante IT people y tus post son sobre eso .
BTW sigo tu canal desde tu primer post , muy bueno seguí así , no estoy particularmente en ese área pero igual me interesa aprender , uno nunca sabe .
So what si la placa dijera "Este negro violó a 50mujeres , y los simuladores lo hicieron zafar" .
Que , todos los personajes deben cumplir un mínimo standard moral ?
Ya no se puede hacer ficción sobre asesinos ?
Se prohiben las películas de guerra ?
Otro fan de los Doce Reinos !
The recomiendo las novelas .
hay varias y estan traducidas al ingles pero son LO MAS .
Aparte de eso , si quieres leete el manga de KINGDOM .
es lo mas parecido que he encontrado a los doce reinos que me de el feeling asi de novela historica .
Si te interesa estoy vendiendo mi pc a 1ya xdd
Mejor rendimiento que una consola lejos (excepto la Xbox One X) no pagas suscripciones anuales al pedo y bueno mas barato o igual
Si , como por ejemplo los peces gordos de Wall Street empezaron con la frase "Avoid women at all costs" .
Tratan de no interactuar con mujeres y en el caso de no poder evitarlo , hacerlo con otra persona presente y en lugares abiertos , o al menos con ventanas que den a lugares públicos .
Definitivamente todo esto va a terminar en una indirecta discriminación de género .
No son son 9/1Y si arrancás antes de antes de los 1son un par más .
Antes eran 3 niveles (que se dividían en 6 módulos) de INSTRUMENTO y LENGUAJE .
Generalmente mod1 y mod2 los hacés en el primer año , pero lo otro es un año por mod .
Ahora son 3 niveles sin división , pero sólo los chicos o personas con tiempo hacen el nivel en un año .
Ponele que hacés nivel 1 en un año , y nivel 2 y 3 en tres años .
Después son los 4/5 años de carrera .
Y sí , es demasiado , pero musicalmente es gratificante .
El oído lo entrenás que da calambre y la teoría y técnica también .
Peeeeero , para ser un músico completo , tenés que también ir por fuera del Conservatorio .
Si yo me quedo con el Conservatorio , en 3 años te toco sonatinas , Bach , Schuman , etc<prb>.. pero no tendría idea de cómo tocar in blues , un jazz , rock , folklore .
Flores blancas y Rojas están cerca de la piscina
Las casas tienen luces verdes y rojas
La gente en el barrio no puede creer a sus ojos
Las iglesias están muy ocupadas con familias emocionadas
Muchas personas católicas van allí todas las navidades
Esta misa es muy significativa para los católicos
El clérigo lee muchos pasajes bíblicos
Los regalos solo se dan a las personas de la familia
Nadie en casa está deprimido
Hay muchas actividades para hacer en la casa
El chico recibió una remera de la NASA
El tiempo de comer llegó a las diez
La comida es pan de atún , un tipo de pez
El postre se acerca
El pan dulce es el mejor complemento
El reloj dice que es medianoche
La familia puede ver cohetes en el cielo encima de su coche
El ánimo es magnífico en la ciudad
Hasta el próximo año , feliz navidad
Es una noche de calle durante diciembre en Argentina
Flores blancas y Rojas están cerca de la piscina
Las casas tienen luces verdes y rojas
La gente en el barrio no puede creer a sus ojos
Las iglesias están muy ocupadas con familias emocionadas
Muchas personas católicas van allí todas las navidades
Esta misa es muy significativa para los católicos
El clérigo lee muchos pasajes bíblicos
Los regalos solo se dan a las personas de la familia
Nadie en casa está deprimido
Hay muchas actividades para hacer en la casa
El chico recibió una camisa de la NASA
El tiempo de comer llegó a las diez
La comida es pan de atún , un tipo de pez
El postre se acerca
El pan dulce es el mejor complemento
El reloj dice que es medianoche
La familia puede ver cohetes en el cielo encima de su coche
El ánimo es magnífico en la ciudad
Hasta el próximo año , feliz navidad
Vos estas hablando de personas ortodoxas , que no esta ni mal ni bien serlo .
Para mi no es tan blanco y negro , "ah no pensas x ?
no sos liberal entonces" .
Seguir una ideologia or idea no es completar un checkbox or lista de requisitos
Lo voy a hacer como una manera de recordarme a mi mismo que aunque el final sea malo no quiere decir que toda la temporada haya sido igual .
Arranqué el año promocionando mi primera materia en la facultad y haciendo los primeros amigos / compañeros de estudio en bastante .
Gente que además me bancó bocha , no sólo en temas facultativos .
Además empezó el año y me bajaron la cantidad de sesiones de terapia porque aprendí a controlar mi ansiedad y no sólo eso , también pude ayudar a otras personas a controlarla .
A pesar de que al principio me costó bastante , aprendí y acepte quien soy y como soy .
Empecé a aprender a quererme y que a veces dejar de hablar con algunas personas también es un acto de amor propio .
Este año sentí que volví a ser yo mismo y que volví a vivir , también aprendí que volver al casillero uno no significa un fracaso .
Aprendí que muchas veces , gente que está lejos está mucho más cerca que gente que está a tu lado .
Creo que esta fue la lección de vida más heavy del año : En tu cabeza siempre todo parece un apocalipsis , pero cuando las cosas terminan pasando nunca son tan graves .
Also , estoy aprendiendo a tomar medidas para cuidarme más .
Hace 5 meses estoy a dieta , deje el azúcar , bajé de peso y estoy muchisimo más saludable que en mucho tiempo .
A pesar de que fue una montaña rusa y tuve muchos momentos bajoneros , tuve momentos de felicidad directamente proporcionales a la intensidad del bajón .
Reitero mi pregunta de hilos pasados donde no encontre ningun adepto al cafe expreso .
Para baritas only : si es asi , no solo tomadores de cafe sino aquellos que saben disfrutar del arte en la preparacion de un buen cafe express , imagen , color , sabor .
Para lo cual hacen falta solo dos cosas : a) cafe y b) maquina de cafe .
Que maquinas de cafe hogareñas usan ?
no solo los sindicatos que son un cancer (es que estos actores , camarografos , sonidistas , productores , etc , etc , etc quieren que se les pague por eso .
sino que tienen que alquilar las camaras
si filman en digital pagan una fortuna de alquiler en equipo (una camara barata tipo la RED sale 10mil usd y tenes que sumarle las lentes)
por supuesto siempre podes filmar con un iphone y editar en la iMac en un starbucks .
En argentina sale una fortuna de plata en sindicatos , regulaciones e impuestos absolutamente todo lo que quieras hacer .
Te recomendaría que te comuniques con un par de productoras chicas , te reunas con ellos y te van a dar noción de los numeros .
Porque todos estos progres falopa pseudo zurdos AMAN starbucks , apple , Samsung , la tv led , la play , la cámara de fotos con objetivo caro .
Porque son todos troskos pero ninguno quiere escuchar la radio am en una radio a pila .
Yo Dibujo para el orto y ver que hay gente que se arriesga a que vean su arte así me da ánimos .
Además las manos son difíciles
Dejando eso de lado no entiendo algo .
Están asumiendo un montón de cosas .
Una de ellas es : si meten a los trabajadores en la toma de decisiones de la empresa , de verdad alguien cree que esto va a ser benéfico ?
Por algo existen gerentes , managers ,pmos y jerarquías .
No todo el mundo en la empresa puede hacer el trabajo del otro .
Y si joden todo diciendo "queremos más para nosotros sin importar que suceda" quien detiene esa barbarie ?
Lo otro es acerca del joven ingresando al mercado laboral sin experiencia .
Seguro hay programas laborales hechos en las universidades para paliar esto .
Ahora están planteando el caso del chabon que busca empleo sin experiencia y no consigue .
Porque razón te querrías ir del empleo si tanto te costó encontrarlo ?
Aparte de eso , abandonarlo en meses ?
Imagino que soy yo , pero una reclutadora no va a ver qué tenés un historial de meses apenas en una empresa tras otra y te va a contratar rápidamente .
Y lo otro .
Cuando sí hay trabajo para personas sin experiencia , se quejan porque según es trabajo de esclavo y creen que les pagan horrible (clásico call center , code factory , repositor , cajero , mesero , limpieza , obrero) , pero no que según el vídeo , esta persona estaría contenta de que le paguen menos con tal de aprender ?
Eso es lo que yo veo de quejas a nivel general .
Tema aparte a todos que bardean a los institutos , podés aprender una base autodidacta de internet , pero el tema de estructuras y demás es mucho más fácil que te lo enseñe alguien .
Algo que yo noto mucho es que se levantan errores que suelen hacer los yanquis , como escribir cosas como suenan .
Gracias che , la posta es que sí , nunca compré un puto libro en la escuela adentro de ingles , desde chiquito que miraba newgrounds algunos sfw de mario vs sonic y como que de tanto ver de a poquito fui entendiendo , despues vinieron los stickman fights , vimeo , youtube , y lo que no entendi agarraba el traductor (palabra por palabra , antes te traducia todo como el orto si ponias una oracion) y fue saliendo solito
paso de ser un hijo de papa , a revolucionar boca y ganar todo , a dirigir caba out of mother fucking nowhere y despues gano las presidenciales contra el peronismo
si dejaste de leer los diarios el dia que lo secuestraron a macri , entonces se entiende lo de "no hizo nada" .
Deberían haber pensado antes de embarazarse al formar parte de un ejército enemigo .
Parecería que ir a la guerra y ser terrorista sería incompatible con ser madre y tener un hijo .
Igual no los secuestraron , los colocaron como pudieron entre familias conocidas , las cuales les dieron una mucho mejor vida que la que le hubieran dado los anarquistas de los padres .
Creo que no entendes el problema con decir que la libertad economica es una consecuencia directa del liberalismo económico
Es como decir que el capitalismo de estado es consecuencia del comunismo .
Si queres afirmar que el liberalismo económico tiene un vínculo causal con el desarollo económico necesitas estadísticas que digan que los países que aplicaron medidas liberales se desarollaron económicamente y fue el liberalismo anteriormente mencionado el que causó ese desarollo
No , yo digo que la libertad económica es uno de los factores que fomentan el desarrollo .
Otros factores son los recursos naturales o el capital humano (el más importante en mi opinión) .
En economía , es difícil probar algo experimentalmente , ya que los países no son experimentos reproducibles .
Sin embargo , en naciones similares en otros aspectos , pero que siguieron políticas económicas diferentes , observamos que las naciones con economías más libres son más ricas ; algunos ejemplos :
Corea del Norte Corea del Sur
El problema es que si queres establecer una relación entre el liberalismo económico y el desarollo económico y me citas una fuente que tiene a los paises nordicos cerca del top es algo contradictorio no te parece ?
Como he escrito antes el indice de libertad economica se calcula con una media de cuatro componentes .
Los paises escandinavos tienen generalmente un puntaje bajo en government size , pero compensan con un puntaje muy alto en las otras tres componentes (regulatory efficiency , open markets , rule of law)
Este año la unica q me gusto (no mire mucho) fue infinity war y esa que esta el de The Office que no pueden hacer ruido porque se los comen los bichos (tirenme el nombre)
Despues no me acuerdo si son de este año o el pasado (me anda mal el calendario del cerebro) pero deadpool ready player one , black panter , una de La roca que se cae un edificio , jumanji .
Y eso que en arg no tienen activado lo de los pasajes .
Cuando compras un pasaje y recibis la confirmacion en gmail , despues google te manda notificaciones porque leyo tu mail .
Básicamente quiero intentar hacer las core mechanics de un juego que se juegue en un plano digital y en un plano real , y que te enfrentes a amenazas digitales o sea virus , cuando intenten infectarte vas a jugar un mini juego tipo bullet hell (como undertale) defendiendote de la infección .
No se , me parece injusta esa afirmacion , pero no tengo una respuesta que me satisfaga tampoco .
Claramente multicausal , con problemas dentro y fuera del control propio (regionales , globales , del azar) .
Creo que como sociedad Argentina tiene contradicciones muy profundas en temas clave , que aun no ha podido resolver , y una arrogancia persitente , incluso en el error .
Eso no explica como otros paises que tampoco tienen muy claras las cosas , parece irles mejor .
Lo que me trae a la mente ,
Vivir con mi viejos es alquilar .
Lo del segundo laburo estoy en eso .
pero si bien agradezco las changas que salen y me permiten dentro de todo tener un billete en el bolsillo , esta jodido .
asi como existen los zurdos que defienden al comunismo con toda su alma , existen los esclavos del capitalismo que se cortan las venas por un iphone xs plus extreme ultimate edition final boss <prb>..
¿Qué tiene que ver peronia con una medida que ocurre ahora mismo entre dos países donde no está gobernando peronia ?
Hay que hacerse cargo de lo que pasa .
Me llama mucho la atención el queísmo de Pakman ; no es la primera vez que lo escucho .
Opciones de trabajo deben tener , y agarran eso porque prefieren eso a otras cosas .
Si literalmente no tienen otra opcion digamos que no evidentemente no son gente muy inteligente , you reap what you sow .
Tinelli no decide que se hace en el programa , lo decide la audiencia , y sabes que quiere la audiencia ?
Estaba mirando ayer videos del tsnunami de Japon en youtube y encontre un canal de noticias japones que tenia varios videos que nunca habia visto .
Despues en los recomendados me mandaron a storm surge de huracanes y pase a ver videos de huracanes .
Me puse a pensar del tsunami en Japon , de los huracanes que destrozan todo en Estados Unidos , de todas estas catastrofes naturales y me dije a mi mismo "menos mal que aca no tenemos esto" y despues me puse a pensar "tenemos de todo menos esto che , agua , mucho mar , bosques , bocha de tierra para granja , mineria , petroleo , tenemos todo che" Y ahi me di cuenta de porque somos lo que somos y no lo que podriamos ser .
Yo me di cuenta que estamos jodidos cuando me di cuenta que argentina esta llena de argentinos .
Si vas a intentar concientizar sobre el suicidio te sugiero que no empieces diciendo que todo un género solo lo intenta por atención y lástima .
Me parece un poquito contraproducente .
Esto es una posibilidad tan real , pero TAN real<prb>..por que le empiezan a decir de manipulacion , que la edad , que etc .
Basicamente la podrian tratar de retrasada por tener años y que hay relacion de poder entre actor famoso y ella y sarasa de por medio la sometió .
Ya ha pasado exactamente esto en otros casos (en otros paises) ajaja
Hoy en dia a los votan para elegir presidente aca , ahi son re capaces para eso , pero si hay algo sexual u hombre de por medio son re manipulables eh .
No se por que es tan dificil pedir coherencia
En principio dura más tiempo íntegro en referencia al que es de limón pero con base de agua .
Al mismo tiempo es lo suficientemente ácido para darte ese gusto refrescante del limón , pero sin afectar tu lengua para poder probar los otros sabores .
Tiene más cuerpo que el de agua .
Como no se derrite tan rápido mantiene la integridad para saborearlo más tiempo
Básicamente si el helado de limón a base de agua fuera Broly asaltando tus papilas gustativas , el mousse sería Vegetta masajeando toda tu boca
Pero dentro de IT no hay muchos "subrubros" ?
(estoy tocando de oído porque no cazo una de IT) .
¿Tenés idea cuál sería el más lucrativo ?
Tirándole una mano con eso capaz la piba tiene más idea de por dónde empezar .
El estudio dice exactamente lo contrario :
Los casos falsos son EXTREMADAMENTE dificiles de identificar por que para ese estudio , un caso es falso si y solo si se demuestra falso , si un caso no llega a ningun lado por falta de evidencia , no se lo considera falso .
De echo , segun el mismo informe , es mas probable que alguien que es denunciado sea encontrado inocente que culpable .
Nadie lo dude , escrachenlo y haganlo echar de su trabajo .
Total solo hay un (muy dudable) de probalilidades de que sea mentira
Y ese porcentaje que tiran (en la fuente que está citada en wikipedia) es de casos en los que hay EVIDENCIA DE QUE NO OCURRIO
Sabiendo eso , los porcentajes no son tan simples
O sea en 1 tercio de los casos encontraron evidencia suficiente de que ocurrió .
Claramente no es que el 4tambien eran reportes falsos , pero tampoco es que sean reales , simplemente no habia suficiente evidencia para probar ni una cosa ni la otra .
Aparte el porcentaje de reportes comprobados como falsos parece aun mas bajo porque incluyen un 1de casos de los que ni tenian datos
Northwest : \ Cerro de los siete colores \ Quebrada de Humauaca \ Pucará de Tilcara \ La Puna \ Valle de la Luna \ Salta \ Jujuy
North / Center : \ El impenetrable \ Río termas \ La Pampa de Achala
North East : \ Cataratas del iguazú \ Esteros del Iberá \ Ruinas Jesuiticas
YT esta podrido hace años .
Opino igual que vos , por eso cuando un caso me interesa posta lo que hago es mirar una vez lo que dice el periodista y despues espero y voy directo a las fuentes que hayan disponible (fallos) .
Es una lastima porque debe de haber buenos periodistas , con buena ética y metodologias de trabajo , pero no los vamos a ver nunca en la tele .
Creo que nunca va a cambiar esto , aun siguiendo estos pasos a veces me tienta a hablar al pedo y sacar conclusiones en ciertos casos .
En el fondo no somos objetivos y los medios se aprovechan de nuestro impulso de destrucción para conseguir rating .
Paso algo raro en el mío , me puso como tema favorito un tema que se que no escuché en la puta vida :
Artista Favorito de este año : Eminem .
Generos Favoritos :
Dance or Electronic
Todos pueden jugar competitivo , el juego es gratis ; y si querés jugar con gente que tenga status Prime tenés que pagar (si no tenías el juego antes de la actualización de hoy) o levelearla , dicha condición te permite , supuestamente , jugar en partidas más limpias , además hay un arma exclusiva y por tiempo limitado :
ncentivo es para usar la violencia .
Si la cana te puede cagar a tiros se justifica mucho más chorear armado y usar el arma .
Pero segun la ley esta no te pueden disparar (aunque escapes) si no estas armado , y tampoco pueden suponer que estas armado si solo te ven corriendo .
Y si pasan mas de min entre el robo y q te ve la policia you're legally allowed to leave ( ?
Es obvio que se fué adaptando a medida que cambiaron los tiempos pero no les dió el cuero para cubrir tantos errores .
Es mi opinión personal , espero no ofender a nadie .
No se si conoces san telmo en capital federal , yo me crie por ahi , de los 7 supers "chinos" que hay cerca de la plaza dorrego 3 son coreanos y es muy facil distinguirlos .
Son budistas y te lo hacen saber con el gordo dorado por todos lados , banners religiosos en coreano y no es raro que esten pasando musica o radio coreana .
El que no sabe flashea que son japos .
/Incel era más odiar a la mina y culparla por todos tus problemas .
Yo solamente te estoy contando que mucha gente del sub cree que la unica manera de chamuyar es siendo un amor de persona cuando siendo una tincho cualquiera levantás una bocha , te puedo disgustar pero es la realidad .
Admininstración de sistemas , Linux , lo que hoy llaman DevOps/ SysOps .
Pero , al margen de lo que me dedique , no gasto esa guita para ir a ver a multimillonarios iletrados .
Ellos hacen trabajos que los argentinos no quieren hacer .
Los trabajos con jefes explotadores , trabajos mal pagados y con horas de más , empresas de limpieza , de delivery , de seguridad<prb>..
"Pedir limosnas" no es una solución , es un problema más .
Y si todos los que toman cvs fueran como vos , no tendrían un puto laburo , y tendrían que dedicarse a comer la tierra o robar para poder tener un par de mangos .
en algunos refugios se niegan a matar animales .
me da muchisima pena saber que existen refugios donde los matan porque si , porque no los pueden tener , porque no queda otra , cuando un animal esta sano y quizas hasta es reeee cachorrito y tiene toda su vida por delante .
Si fuera así como decís al final , sería una novela romantica-juvenil koreana .
4 desde la primera vez que terminamos saliendo a un recital los dos solos por accidente .
Un día y vuelta de “ salimos ?
dale “ que no se concreto un par de veces .
Sin mencionar el background totalmente opuesto , corte la dama y la bestia , o la bella y el vagabundo , o la porteña de zona norte y el pibe de lafe .
Yo siento que paso varios meses , pero apenas un mes desde esa primera vez que “conectamos” .
Not OP pero tambien trabajo el mundillo de la tecnica eventera , le traigo un poco de luz sobre estas cuestiones :
Las maquinas para este tipo de trabajos suelen ser media servers armados custom para laburar con los programas que comento el OP mas arriba (Watchout , Resolume Arena) .
De base hablamos de placas tipo 10o 1080TI , una o dos segun la cantidad de salidas de video que necesites .
Sino se labura con laptops y de ser posible un eGPU via Thunderbolt para tener un poco mas de portabilidad .
Ahora bien , esto es solo la computadora (el media server) .
En algunos casos con uno de estos bien cojudo ya estas listo , con el software adecuado vas directo a tus proyectores y el resto es calibracion , blending , ensayo y show .
Ahora bien , el Watchout labura de minima con 2 maquinas conectadas via Red (llamemosle a una maquina Production y a la otra Display , la primera es desde donde haces el control del workflow y la segunda la que tiene el power de video y toda la data cargada) .
Desde la compu de Produccion armas el layout del escenario , asignas tus salidas de video y les modificas la geometria , etc .
El Watchout es un soft sarpado , podes hacer mil cosas .
Lo piola es que podes programar el show en una linea de tiempo , lo cual lleva su tiempo pero si tenes todo bien armadito a la hora del show es play y listo , corre solo .
Personalmente prefiero trabajar con el Resolume Arena , algo mas conocido para los mortales .
Soft mucho mas intuitivo , amigable , sencillo de usar (con solo una laptop basica y un par de tutoriales youtuberos lo sacas andando) y por sobre todo mucho mas barato (8euros contra 33dolares del Watchout tene en cuenta que necesitas 2 licencias , una para Production y otra para Display)
Por otro lado , tambien se utilizan procesadores de video fisicos aparte de las computadoras .
Son equipos que te permiten recibir , suponte , 4 o 5 inputs (compus , feed de camara , input de un streaming , lo que te pinte) y organizarlo en tus superficies de proyeccion o pantallas de LED o whatever de la manera que quieras .
Logicamente hay desde los mas basicos que solo te permiten switchear de un input a otro y tienen una o dos salidas hasta fierros jodidamente pro que mediante placas de expansion pueden llegar a tener salidas de video 108o 4K .
En fin , todo depende de la biyuya que se quiera / pueda gastar .
Pero el mundillo del backstage es interesantisimo .
Cualquier cosa me chifla y la seguimos nerdeando .
Podrías considerar Córdoba si querés una opción más segura , hay muchos jovenes estudiando .
Pero creo que a tu hija le va a gustar más Buenos Aires , además hay más estudiantes extranjeros ahí si no me equivoco .
La pérdida de hábitat y el cambio en la apicultura son las únicas estrictamente causadas por humanos , y la pérdida de hábitat también puede deberse a otros factores (naturales) .
De todas formas , viendo que te chupa un huevo comprender toda una frase y solo sacas lo que te sale de las pelotas para tratar de desestimar un argumento , te lo recalco :
Tema final que me mueve el piso (que nada que ver con los anteriores) Le night dominator de The Touch .
Creo que es injusto analizar las desventajas de ser una low cost parida en un país sudaca como Argentina , porque todo lo negativo es todo lo positivo .
Quiero decir , la misma realidad sudaca y peronizada que sacude a Andes es la que le dió la posibilidad de existir y tener un crecimiento explosivo como el que tuvo .
Andá con dos mangos con cincuenta y tres aviones viejos a abrir una Aerolinea a un país estable con una economía sólida , y pretendé tener un crecimiento geométrico .
Precisamente porque esos paises tiene una economía sólida y estable es que estos paises ya tienen mercados aeronáuticos ya desarrollados hace muchos años , y si llegás con dos mangos y un par de MD8no vas a llegar a absolutamente ningún lado .
E incluso si llegás con guita y aviones , cuesta un montón insertarse , y cuando lo hacés vas a estar hilando muy fino , peleando mucho e invirtiendo mucho por una fracción ínfima de un mercado que tiene márgenes razor-thin .
E igual te puede ir mal , muy mal .
Fijensé lo que pasó hace poco con lo que quedaba de US Airways .
Si Andes hubiera intentado lo que hizo acá en una economía solida y estable , le hubiera pasado lo que le pasó a Silverjet , que arrancó con una flota de un par de aviones viejos <prb>.. y murió con esa misma flota , un par de años mas tarde .
Acá hacemos mucho escándalo cada vez que una empresa cierra , o se tiene que achicar y rajar gente y deshacerse de assets .
En paises mas civilizados se entiende que para que el libre mercado funcione , algunos tienen éxito y otros no .
Que una empresa se achique , o reestructure , o quiebre es absolutamente beneficioso para el mercado .
Dicho esto , está lejos de la situación de Andes .
Creció demasiado rápido , y ahora el dolar le pegó un cimbronazo , y se están reacomodando .
La mayoría de los votos legítimos se alinearon con Hilary .
Pero solo porque ella obtuvo el voto mayoritario no significa que sea elegida .
Se trata del colegio electoral .
Hilary no es el primer candidato para obtener la mayoría de votos y no ganar .
Ni el segundo , el tercero , el cuarto , sino el quinto candidato para ganar el voto popular y perder .
Los votos fueron de hecho "reales" .
Cualquiera que sepa algo sobre cómo funcionan las elecciones en Estados Unidos sabe que tener la mayoría de los votos no equivale a la presidencia .
Geocities , Angelfire , Altavista , paginas tan mal diseñadas que hacian que te sangren los ojos y un ftp de un pibe de Merlo que tenía grabaciones de recitales de Flema .
La generación que anda regalando todos sus datos , sus derechos y su privacidad es la tuya , me parece .
Los nenes son caprichosos , es verdad , y quieren y necesitan de mucha atencion .
Lo unico que tenia que hacer la madre era hablarle , tranquilizarlo , darle un juguete .
Pero tampoco para dejarlo llorar asi y que los demas se fumen el yanto .
Por que la tipa tiene 'derecho a sentirse ofendida de la vieja' y la vieja no tiene 'derecho a sentirse molesta por los yantos del pendejo' .
Hoy mencione que vi a una tipa tirar del colectivo el envoltorio de un paquete de galletitas si le hubiera dicho algo , yo tambien era metido del orto ?
Decir cerdo judio tambien hace un siglo fue cultura , no quiere decir que sea correcto .
Si no levantas la voz contra lo que te parece que esta mal sos en parte cómplice del problema ,no ?
Es cultura .
Aqui dicen mucho negro , en Venezuela decimos "marico" que es "homosexual" todo el tiempo .
Esta en el subconsciente colectivo la aceptacion y si tu estas fuera es porque hiciste una introspeccion que los demas no hicieron .
No pelees contra la corriente .
en el pentium 3 de mi viejo (año 2004) .
Mi viejo tenia un amigo pajeraso que le reenviaba porno y chistes negros a todos sus amigos .
La casilla de mail tenia contraseña , pero una vez entre al windows media player (para reproducir mi musica bajada del ares) y encontre un video con un titulo en ingles (que en esa epoca no entendia una garcha) entre los "vistos recientemente" .
Lo peor de todo es que no era un porno tranqui , era terrible gangbang que le daban entre 3 a una mina recontra hardcore .
Me resultaria hardcore hadta ahora a los 2imaginense a los 10
Libro de cuentos cortos , todos geniales , un must read para todos .
Una escritora de ciencia ficcion , a mi entender una de las mejores .
Historia de la guerra del peloponeso , Tucidides .
El padre de la historia , relata los hechos de la gerra del peloponeso .
Me hizo entender porque la historia es importante para la humanidad
La vision de Huxley siempre me parecio mucho mas temible que la de Orwell .
Creo no necesita explicacion .
Meditaciones , Marco Aurelio .
Usas borcegos ?
Todavia no tuve la desagradable experiencia pero el barro y los restos de pasto cortado son incomodisimos .
Ahi esta la loca , golpeando el piso como si bailara malambo para sacar los restos de mugre de la suela .
DevOps es una profesion , y Docker es una herramienta que usan .
Data Science y Machine Learning no tienen nada que ver ahi .
Esto es medio para script kiddies y el laburo esta bastante peleado , auqnue si sos bueno en Node o React hay laburo a patadas .
En tercer lugar , vienen los Front-End dudes con JS y todos sus sabores de moda .
Todos los economistas que se la pasan haciendo entrevistas por TV son unos payasos .
Los economistas serios no van a la TV porque son aburridos , no tiran frases polemicas ni soluciones magicas .
Lo vienen diciendo hace anios eso .
Es caer en la trampa que describe Luppi ese pensamiento .
Argentina no cambio en 200no va a cambiar nunca .
Si cambia , va a ser para peor con un Bolsonaro y pasar por un regimen proto-fascisto-populista de ultraderecha .
Durante el ultimo gobierno , el gasto publico fue muy grande (porque recaudamos mucho por factores externos , como el precio de la Soja) y esta situación se sostuvo por mucho tiempo .
Luego nuestra recaudación no siguió aumentando , pero si siguió aumentando el ya elevado gasto publico .
En lugar de reducir el gasto publico , durante mucho tiempo se aumento la emisión de pesos , para mantener el alto nivel de gasto publico , (generando inflación) .
Y se intervino en el precio de moneras extranjeras limitando su compra , disminuyendo la reserva de dinero del gobierno .
Eventualmente , entramos en deficit , y cambiamos al actual gobierno .
El actual gobierno prometio reducir el deficit aumentando la recaudación y reduciendo el gasto publico , pero esto no ocurrió .
De hecho el ya elevado gasto publico siguió (y sigue) aumentando .
Se intento reducir el deficit aumentando el costo de servicios y montos y cantidad de impuestos , pero el deficit se mantuvo .
Se dejo de intervenir en la compra de dividas extranjeras (por un tiempo) , y su precio aumento muchísimo en comparación al Peso argentino , pero esta devaluación tampoco es suficiente para eliminar el deficit , aunque genero mucha inflación .
Luego se volvió a intervenir desde el Banco Central en la compra de divisas extranjeras , para mantener su precio bajo (principalmente el dólar) , pero esta política fracaso , porque el precio de la divisa siguió aumentando igualmente , generando inflación , pero a su disminuyendo aun mas las reservas de dinero del gobierno .
Como el deficit seguir y nos quedamos con pocas reservas , nos acercábamos al deficit .
Como ultimo recurso , pedimos mas dinero al FMI para tener reservas .
Actualmente el deficit sigue siendo elevado por el alto gasto publico , pero aun no se reduce el gasto publico .
Siguen intentando aumentar la recaudación con nuevos impuestos , y esperanza en que inversiones extranjeras vengan para ayudarnos a salir del deficit , y pagar los intereses de la deuda .
Pero no esta funcionando .
Y el proximo año hay elecciones , por lo cual es poco probable que se reduzca el elevado gasto publico este año .
Esto es un resumen , muy muy sinplificado , y seguramente con muchos errores porque no soy especialista en economia , pero es mas o menos una idea .
Seguro alguien con mas ganas y mas conocimientos puede explicar varias cosas mucho mejor que yo .
De hecho sí , habían puesto un update( ?
) que pedía que la gente se subscribiera para hacerlos el canal más suscrito de youtube , y lo recontra cagaron a downvotes y comentarios como "ok now , this is WAR"
y la version en video para darle relevancia en youtube aver si te hacemos ponemos en un video con el pelado justiciero que eso puede ser oro
Hace como dos semanas que venía pensando en todo .
Lo que más me pegó fue sentir que el tiempo pasa rápido y que algunas cosas y personas se van a ir .
Eso me hizo reflexionar y darme cuenta de que tengo que aprovechar cada momento , abrazar y agradecer a los que hoy están .
Entre mil cosas más .
Más que crisis existencial .
fue un sentimiento lindo .
No creo que este malo , pero muchachos dejen de decir que promete mas que otras veces , se noto la falta de guita .
Mas alla de tu gusto musical se nota que achicaron , lo de las bandas relleno si estoy de acuerdo que es una boludes .
toda la musica que se comercializa y difunde es un producto , pero te equivocas en donde decis que "los agarro un flaco y los hizo sonar asi"
es el talento natural de los pibes tocar lo que tocan y como lo tocan , hacete una banda , intenta sonar asi , y despues contame que tan facil o que tanto merito le sacas despues de eso .
Estoy en una parecida .
En febrero se cumplen dos años .
Pase todo este tiempo con un nivel de inseguridad y ansiedad adquiridos producto de esa relacion que fui incapaz de estar con una piba en todo este tiempo por diversos mambos producto de lo que pasó .
Recién ahora me doy cuenta de que estoy empezando a cambiar y volver a ser el psicopata de antes .
Lo hice para coldplay el año pasado y este año para el early bird .
La clave esta en cuando te va a cargar el sistema de cola , justo antes , hay que actualizar la página .
La pagina se actualiza y pasa derecho al formulario para sacar la entrada
1pixeles de espacio vertical que no son de contenido .
El ancho de texto estático .
So 25.feet en 3 minutos , donde está la caida en picada ?
No es el descent rate normal , pero es bastante consistente con el descent rate de emergencia , tal vez tuvo una depresurización de cabina , o fuego , o cualquier otra situación cuyo procedimiento indica descender a 10.feet o menos .
Perfectamente dentro del sink rate de un 737 .
No es cierto , desde el primer disco tuvieron temas cristianos .
No , obvio que eran canciones de rock cristiano cantando amamos al señor pero temas como looking down the cross[killing is my business , El primer disco] (un tema un poco antisemita si me preguntas) son claramente pro cristianos y temas como the conjuring o bad omen [Los dos de peace sells , El segundo disco] a primera vista parecen satánicos u ocultistas pero si los lees bien podés ver que aunque los dos hablan del poder de Satanás y lo seductor que puede ser , dicen que no debes llamarlo , que si lo haces tu alma va a ser condenada .
Después temas como Holy Wars [rust in peace , cuarto disco] a primera vista parecen críticos del cristianismo pero son lo opuesto , son críticos de los que usan el cristianismo para justificar la violencia (algo hipócrita de parte de Mustaine siendo que después crítica al Islam por lo mismo) , Holy Wars particularmente habla del conflicto irlandés entre católicos republicanos y protestantes británicos .
Lo que si cambio bastante entre los primeros discos y los últimos fue como habla del gobierno americano , en los primeros discos criticaba mucho las políticas norteamericanas y en los últimos crítica más a los que atacan a la cultura americana (particularmente en el último disco , Dyia que tiene temas como post-american world , the threat is real y Dyia)
Dentro de unos meses van a aparecer más casos de supuesto terrorismo y también va a actuar searvicios de inteligencia lada poder a plantar falsas banderas y así lograr que todaa sociedad pida civil survllance , esto lose va a logras atravez del voto electrónico
Es gracioso porque en esto tenes razon .
Estas tan diametralmente equivocado que en efecto no tenes ningun tipo de sosten en el debate y no hay nada que debatir .
Te estoy explicando .
Es aceptable no bailar y quedarme con mis amigos ?
Obvioo hacé la tuya , igual está bueno bailar para soltar , así sea un pequeño balanceo .
Protip : el alcohol hace que sientas que sos michael
Tomé cerveza or alcohol pocas veces en mi vida y no tengo el paladar desarrollado ( ?
Hay alguna forma de acelerar el proceso o me tengo que bancar hasta que me acostumbre ?
Tomá , medite , quizás alguna noche especial podés tocar fondo para ver tus límites (sólo no lo hagas en un ambiente donde te puedan violar , o sí , vos velo)
Hay reglas no escritas o costumbres que debería saber ?
Hummm ignorá cualquier pecheo , empujón si es de gente que pasa , y si querés dar una vuelta preparate para pechear y abrir paso , todos están en la suya and so should you .
En la improbablemente improbable situación de que encare a alguien o viceversa , que se dice después del "Hola , como te llamás" ?
Literalmente no se me ocurre que sigue .
Okay el rediturro promedio no te va a saber responder esto .
Habla de uso , no de que lo tengan .
Jamás vi casas con garrafas y no hablo de NY , sino barrios más chotos en NJ o Rochester (que es bastante fulero) por eso me parece raro que Justo en USA las casas usen garrafa , tampoco vi nunca donde comprar una garrafa ni una garrafa en si .
Ese párrafo dice que al rededor del 5de los hogares usa el gas para calentar la casa , cocinar , calentar agua y secar la ropa .
No se para q se usará el gas en tu barrio , pero acá no lo uso para otra cosa
Maria Eugenia es buena , ella te va a cuidar de que no caigas en el juego compulsivo , el estado esta para cuidarte , protegerte y mimarte cuando sea necesario .
Son un par de páginas , tal vez cinco .
No hay necesidad de que te compliques mucho con las campañas .
Aparte un one shot a veces puede extenderse si la experiencia es buena .
El volumen y or o peso .
No te lo dicen , porque están hablando de una hamburguesa de 1gramos .
O sea , estan viendo como "viable" llegar en el futuro a una hamburguesa de dólares por unidad .
E , insisto , es una proyección optimista .
Y estamos hablando de una hamburguesa de mierda .
Osea , en que mercado se va a hacer viable ?
Al de los boludos que compran en whole foods , y garparon 7dolares por una máquina que les hiciera jugo wifi de dólares el vaso .
No estamos hablando de viable para el mercado normal , sinó de viable para los hippies californianos , un mercado ínfimo .
Si te lo pones a pensar , entre harina huevos y leche , no hacrn ganancia pero tampoco hay pérdida .
(excepto que cuenten los sueldos)
Onda , la perdida viene de pagarles el dia a los empleados , que seguro lo ganen con lo otro que vendan (bebidas , etc .
En otras palabras , no estan locos , estan haciendo una campaña de marketing y les esta saliendo mucho mas barato que pagar una campaña de marketing normal
Estar al pedo .
For example : estoy tan al pedo que estoy respondiendo a un yanqui sobre frases argentinas , pero es medio al pedo porque seguro que otro ya lo dijo .
Es un dato critico este , mas hoy en dia con la popularizacion de 2factor authentication , imaginate si te cambias a una empresa y de repente descubris que no podes recibir más esos mensajes .
Aguante wl Shadow of rome el unico juego de gladiadores q salio en la historia (bueno) jajaj nunca mas nadie le pinto hacer otro .
No sé cuantas personas lo vean acá , pero cómo les gustaría or no se sentirían tan incómodos cuando una piba les diga que gustan de vos ?
pero aun asi es tan extenso que yo creo que da para una serie de pelis de netflix , un mini multiverso , por diferentes directores ; o directamente una serie en temporadas
y lo de HHGG ya lo dje arriba me copo mucho la peli pero se tomaron varias libertades , tambien esta la serie de los pero es demasiado setentosa
Estuve con una mina secundario y me causaba curiosidad por qué iba tanto a la comisaria declaraciones etc así que me terminó contando creo que no todo pero me dio a entender que su padre se aprovechó de ella .
¿sabes la impotencia que sentí en ese entonces ?
Te enterás de las cosas que pasa por la cabeza de una persona así , viendo a otros padres con sus hijas y no entendiendo su situación , envidiando , añorando algo que no tuvo .
Aprovecho el hype de la peli para meter a los que no conocen .
Hay temas de Queen que en vivo son más rápidos y suenan mejor (Let me entertain you ; Now I'm here)
De una noticia sobre ese paro de Ryanair :
No se , me da la sensacion de que allá son un poco mas civiliizados a la hora de hacer paro .
Acá todos se enteraron en el aeropuerto de que no iban a viajar .
Sexo sistema reproductor masculino , femenino o intersex (hermafrodita son las plantas) .
Género hombre , mujer o no binario .
Puede ser cisgénero (si se corresponde con el sexo al nacer) o transgénero (si no se corresponde) .
Preferencia sexual , independiente del género (bah , no independiente porque el género influye en el nombre , pero cualquier género puede sentirse atraído por cualquier otro) .
E es el mejor meme .
Este es una verga , no es gracioso .
Esta lleno d memes con x personaje bailando y diciendo una boludes .
Como el de spiderman bailando y dice veronica please let me see my kids , ese es gracioso .
Pero este no , nose , me parece muy malo
Full disclaimer : algunos ya saben , trabajo en ML , all my opinions are my own bla bla y vengo puteando también con el Patagonia y su Pack MP .
Esto es desinformación .
MercadoPago tiene ciertas promociones ya arregladas .
Siempre hay algún banco medio fantasma que pega cuotas sin interés .
Esto es en prácticamente \ cualquier\ producto .
Por otro lado , los \ vendedores\ pueden elegir ofrecer 6 o cuotas sin interés con más tarjetas , aparte de las que MP tiene convenio , en sus productos .
Como la comisión de MP es más alta en estos casos , los vendedores le transfieren ese costo al producto , por lo tanto , al comprador .
Lo que vos mencionás de que el mismo producto esté listado dos veces , es el caso número 2 .
Mirate eso : Bloquean a la misma frecuencia un 870y un 2600x .
Prueban aplicaciones y sacan un promedio de diferencia de ipc .
la dif entre ambos micros es de entre un 5 y 7% .
Obviamente no podes comparar podes comparar frecuencias entre un 870y un fx 959porque es sabido que el 95es un micro viejo y con un ipc horrible .
ryzen y coffee lake estan tan cerca en ipc , que es totalmente factible comparar frecuencias .
Y te vuelvo a repetir , sos el unico partidario de un i3 que he visto en mucho tiempo .
Una de 2<prb>.. o todos los que recomendamos cualquier cosa menos un i3 estamos completamente pifiados (incluyendo a los reviewers) y los 2 o 3 piojos que recomiendan el i3 son unos iluminados por el dios de la pc , o realmente estas tirando fruta y realmente no viste ningun review como la gente .
Y no solo leyendo reviews vieja , yo tengo un 2600x , un amigo con el que juego tiene un 760oceado , ambos tenemos la misma gpu (una rx 48y en su caso es una fiesta de stuttering en bfbf5 (beta) , mientras que en el mio es recontra suave .
Y lo hemos comprobado mano a mano , en una lan party en casa , con ambas pc una al lado del otro .
Estas son medio generales igual :
Más específicos :
Los olvidos son cosas de la edad
Le salvo la vida agarrandole la lengua para que no se ahogue cuando tuvo una convulsión
La depresión se cura con actitud .
El ADHD no existe .
Las emociones causan cancer .
Los humanos usan solo el 1del cerebro .
Los niños no tienen problemas de salud mental .
Las personas que padecen problemas de salud mental son más violentas .
Las personas con autismo son más inteligentes .
La medicación psiquiátrica solamente tapa el problema pero no lo resuelve .
Podría seguir eternamente con todo lo que uno escucha .
Se puede haber cagado o la RAM , o la mother , o ambas , quiza con electricidad estatica o te la meó el perro cuando la apoyaste para limpiarlas<prb>..
A lo que te estabas refiriendo vos era un DAP (digital audio player) , no ?
es básicamente decirme "jajaja alto pobre eras"
Lo que digo es que no podes decir que te alcanzaba para comprar un auricular mas o menos y ya eso llamarle "buena calidad" .
Simplemente es la calidad que podias costear , es no la hace buena .
La analogia esta bastante errada tambien , todos los auriculares que mencione tienen un costo inferior a los 100usd y son considerados "baratos" (por mas que aca , como todo , sean caros) .
Los unicos auriculares caros que tengo son los akg k7pro y fijate que ni te los mencione porque esos si ya son un nivel mas arriba y requieren de un amplificador o un dap copado para poder usarlos (olvidate de que suenen bien con un telefono) .
Conocí una mina por accidente , íbamos en grupo a un recital y terminamos yendo los dos solos .
Tenemos background totalmente opuestos , pero encontramos muchos temas en común , yo me quedaba diciendo o pensando “yo también hago pienso lo mismo” .
Coincidimos en que fue mágico e inesperado conocernos ese día .
Luegos nos vimos en una actividad que tenemos en común , yo no esperaba nada , terminamos hablando al final y sentía algo de interés de ella en mi , y le digo “si queres hacemos algo otro día” , me respondió que le gustaría .
Tengo el bocho mal por que no esperaba encontrar a alguien con tantas cosas en común y no dejo de pensar en ella .
Una parte mía quiere seguir conociéndola pero la otra no por que será decepción encontrar las diferencias irrecuperables .
Leyendo : como matar a un ruiseñor .
Mirando : la segunda temporada de castlevania y también la segunda de bojack horseman .
Escuchando : me pinto la onda 8020y deje un poco el indie-today’s hits .
La de que las medidas del New Deal no fueron las que sacaron a los EE .
UU de la depresión ?
O de que el New Deal hubiese estirado la crisis ?
La segunda entiendo que sea controversial , la primera no lo es realmente .
No hay un consenso entre si se salió de la gran depresión por el gasto en la segunda guerra mundial o si se salió por la reducción de restricciones , pero practicamente nadie cree que se salió de la crisis por el New Deal , especialmente teniendo en cuenta que en 19hubo una recesión que tiró bastante de los "logros" por la borda .
y la verdad que la crisis vocacional es una garcha
Uno sale de un sistema educativo pedorro y tiene la presión de elegir la carrera definitiva para el resto de tu vida a tus 17/años .
La mayoría de los adolecentes egresados del secundario no tienen idea de lo que quieren hacer , muchos no terminan de descubrir sus pasiones o vocación hasta una cierta edad .
Está la presión de que ya a los 20/tenés que ya estar recibido , con trabajo y con pareja (y sumale la comparación entre tus amigos y or o conocidos y que son de sus vidas en esa edad) .
Va a ser politicamente incorrecto pero no todo el mundo está preparado para afrontar una carrera larga , a no todo el mundo le gusta y or o le da la cabeza ; hay gente que prefiere algo más a corto plazo y práctico en vez de pasar años de tu vida estudiando y no tiene nada de malo , son elecciones que cada uno hace .
Eso si , el título no te va a garantizar estabilidad laboral y económica , pero si te va a servir como una herramienta más , como un bonus para poder desempeñarse tanto en trabajos que cualquiera puede acceder como en ciertos trabajos que la mayoría de las personas no puede .
No se que edad tendrás , pero dos cosas :
No hay límite de edad para estudiar (el único requisito es tener un cerebro que funcione) .
Si puede la edad complicar la cuestión laboral , pero dependerá del caso .
Si puede haber límite en cuanto a que te puedan bancar la carrera o si vas a tener que trabajar para bancarte , por ahí si se puede complicar .
Asumo que tenés menos de 3y aunque la edad no es un límite , con más razón que sos joven , tenés tiempo .
Si te parece que la carrera que estás cursando no es lo tuyo , no hay nada de malo probar otra cosa .
La vida se vive una sola vez y no lo vale estar quemandote la cabeza con algo que no te gusta .
Yo pase años de carrera en carrera hasta descubrir lo que me gustaba , y en ese trayecto tuve mil discusiones con familiares (sumale que toda mi familia me tiene como el "inteligente" de la familia y esperan mucho de mi) e idas y vueltas .
Quiero saber por qué razón diría un extranjero que es imposible que haya una erosión de las libertades civiles y políticas en Brasil .
Primer guitar hero en experto en la casa de un amigo en verano .
Decido ir por bark at the moon primero , después de unos cuantos intentos llego al final y pierdo exactamente en la última nota .
Termino pasando la canción , alegria y felicidad por todos lados hasta que veo la pantalla con un mensaje que decia algo asi como "Completado : 100% .
Todo porque faltaba la canción anterior
Me enoje tanto que fui a la ventana y me puse a putear a los del edificio de al lado de mi amigo que estaban en la pileta (Con nenes y todo) .
Despues se quejaron los vecinos con la vieja de mi amigo y como castigo le sacaron la play todo el verano
Solo te piden que los tengas vacunados y los mandes al colegio .
Los dos servicios son gratuitos , y garantizan la salud y educacion de la bendicion .
Una vez que te recibiste de una carrera , hay algun impedimento legal para hacer la misma carrera en la misma universidad ?
Che , genio indignado , 1pesos no son ni 5 dólares por el plan familiar .
En Estados Unidos sale dólares el plan individual y el familiar .
En UK es lo mismo , pero en libras o sea casi dólares el plan individual .
El precio de Spotify en Argentina , incluso con el aumento , es uno de los más baratos , si no es el más barato de todos .
Despues de Todo , sin ser chef podes distinguir morfi bueno del malo , y cagarte de Risa de comidas horribles , no ?
Yo soy batero , nivel normal , average AF , Lars Ulrich es un chabon super importante para El mundo del metal y El alma de Metallica , pero toca Como El orto desde 20con un criterio de mierda y falta de practica .
La edad juega un rol , si , pero tambien su vagancia .
Cobre hace unos días pero tuve que liquidarle unas deudas a mi vieja por lo que me quedé sin un mango .
Aparte que laburo mañana a la mañana .
Igual me queda un tucón y dos coquitos para quedarme very crazy in the cave all weekend .
Wikipediado : La bicicleta financiera (en inglés carry trade) o bicicleta a secas , es una inversión realizada en moneda local para , luego de un determinado plazo , obtener un beneficio en moneda extranjera .
Por lo que deduzco que no pasa solamente acá , sino con toda moneda que sea más débil frente a otra (en este caso peso vs dólar) .
La policía es la que les vende las armas a los chorros .
Venden las armas retiradas que ya no usan , las que están en depósitos judiciales , etc .
Si sos legitimo usuario en el GBA la policia les vende a los chorros la información de donde vivis y que armas tenes para que vengan a robarte .
Esto es harto conocido en el ambiente de los LU .
Pero dale , festejemos el atropello a los ciudadanos porque una vez encontraron un revolver .
Cada vez que dan educacion sexual pasa esto .
basta de educacion sexual para evitar enterarnos que se abusan de los chicos ¿no podemos callar todo esto asi no nos enteramos de nada ?
se cuelga un pañuelo celeste .
Te dejo una parte de una definición que vos copiaste :
Si para vos eso es equivalente a el hombre es malvado y oprime a la mujer porque es malvado , entonces no tengo nada más que decir .
De historia : extra credits , crash course , armchair historian , feature history y knowledge hub (estos dos son más cómicos y simplistas , no los recomiendo solos para aprender de algo que no sepas) , its history , the great war (super producción sobre la primera guerra mundial) y .
Después hay algunos un poco más específicos sobre historia , como historia civilis que cubre casi exclusivamente Roma , Baz battles que cubre solo batallas , skallagrim que tiene muchos vídeos dónde habla de artes marciales históricas europeas , computerphile tiene muchos vídeos sobre la historia de la computación en general , name explain tiene videos sobre la etimología de muchas cosas que obviamente están llenas de historia , usefulcharts .
com habla de la genealogía de muchas figuras importantes de la historia .
Mención especial a CGP grey , Wendover productions y half as interesting que tienen videos muy interesantes y muchas veces hablan de historia .
Dafuq you smoking , lo arrancas bardeando a Cirio , después pasas a adoctrinación , ahora que se quejan de Bolsonaro , de quién hablas ?
Tu linea de pensamiento es tan rizomatica como los pedos que me tiro a la mañana .
Si es algo simple de soft te conviene probar en algún lugar chico antes .
En los lugares especializados te cobran hasta mas de el triple de lo que yo , por ejemplo , cobro una recuperación básica por virus , formateo accidental , borrado accidental , daño leves en sectores , volúmenes desconocidos y cosas asi porque sus gastos son mucho mayores a los que tiene un pequeño taller no especializado y ese tipo de recuperaciones por soft no le hace nada al disco que impida que de ser necesario se recuperen los datos de forma física después .
Si tenes algún técnico de confianza debería saber como hacerlo y no cobrarte tanto (no es barato igual pero no es tan caro) .
Bájate algún emulador de tu preferencia y bajá los ROMs de Marvel vs Capcom .
Yo los tengo y le sigo viciando como si fuera el primer día .
\un tercio
y de ese tercio de minas sacá a las que les dan asco los enanos , y a las que solo les gustan los altos y a esas a los que los negros le dan asoc , y de a esas a los que no les gusta los narigones<prb>.. sii .
Me queda el 0 ,00000000000de la población .
Por como esta el mercado ahora le recomendaria aprender C# a alguien que tiene ganas de trabajar de conductor de Uber .
Ruby sigue por ahi dando vueltas pero esta medio coleteando las ultimas , esta medio de salida .
js son la hot shit right now , pero me parece que tiene mejor futuro en elmercado laboral alguien con una SOLIDA fundacion de Java Core que uno de los 10 ,000 ,000 ,0JavaScriptKiddies Frontenders Ladris que andan dando vueltas , CON TODO RESPETO .
ShorEx (en Royal Caribbean) pensé varias veces en moverme para ahí , es medio una lotería para entrar , mucha gente que entra dentro de otras posiciones se mueve para ShorEx .
Tenés que aplicar directamente con Royal desde la página y pueden pasar meses hasta que te llamen .
Lo que hacen algunos es entrar como guest service , y de ahí se mueven , es más fácil .
Arrancan super temprano , a eso de las 5/6 están arriba , pero terminan temprano , se encargan de atender la oficina , vender tickets para las excursiones , asesorar , etc .
y a veces acompañan a las excursiones , digo esto porque capaz pensás que vas a ser guía , la verdad es que la mayoría de los tours son subcontratados , o sea , los hace gente del mismo lugar donde vayas , este departamento se encarga más que nada de asesorar y venderlos .
Está piola porque conocés muchos más lugares que cualquier departamento porque tenés la posibilidad de sumarte a las excursiones .
Lo pesado del laburo son los reclamos de la gente , cancelaciones por mal clima y demás , los yanquis especialmente son bastante pesados en esas cuestiones .
Es fácil ascender y es un departamento copado .
Breve descripción del pusto por Royal si te suma algo :
Jaja la verdad que Guerrin no es mi preferida , pero es la más conocida y es la que recomiendo siempre por eso .
Sabes cuál tiene buen balance entre buena pizza y empanadas ?
A esa debería ir .
I'll do you one better : haces un censo , registras el nro de críos que tiene cada fila beneficiaria de plan , y continúan cobrando lo que venían cobrando siempre , pero sujeto a que no tengan más hijos , si volves a censar y resulta que tuvieron hijos , empezas a bajar el importe total x planes/ lo sacas en su totalidad
Dos veces , la primera vez me encerraron dos bicis , me sacaron la billetera (estaba vacia) y el celular (era un nokia 110y como nada de eso les servia me lo devolvieron y se fueron .
Tecnicamente no me robaron nada pero el momento no fue bueno .
Segunda vez , fue en la parada de colectivo de guido y rivadavia en MdP , es bastante oscura y un flaco se me acerco y me dijo que me iba a dejar tirado muerto a menos que le diera todo .
Me afano el celular que tenia hace una semana (lo tuve tan poco tiempo , ya ni me acuerdo de él excepto que tenia el ringtone de Peter Griffin "the bird is the word") , me presiono un poco mas y entonces le di los $que generalmente escondia en la billetera para emergencias .
Luego he tenido encuentros cercanos , pero cuando te ven que los anticipaste y que tenes espacio para escaparte por suerte me paso que no quisieran perseguirme .
Te sentis como una gacela rodeada de depredadores .
las rimas de irse de acá o no , podes instarlarte extrañar o olvidarte de todo extrañaria el hip hop
Es por el quilombo del choreo argentino ?
Porque es el unico sitio donde no me acepta la tarjeta .
Es por el quilombo del choreo argentino ?
Porque es el unico sitio donde no me acepta la tarjeta .
Si logro llegarte emocionalmente para que sientas que mi producto vale lo que estoy cobrando , lo vas a comprar .
Los humanos en gran medida no somos actores racionales .
Y el precio de un ítem esta mucho mas atado a cuanto esta el consumidor dispuesto a pagar por ese ítem que a un valor intrínseco del ítem .
Línea H yendo para el Sur : normalmente voy sentado , los vagones tienen todos aire acondicionado , la gente es limpia y en general tiene una frecuencia buena a la mañana .
Línea B yendo para el Este : apretado al punto de tener que dejar varios trenes pasar porque sería físicamente imposible subirme , vagones sin aire acondicionado ni ventiladores , los vagones "nuevos" españoles que quitan aún más espacio , gente con mal olor , pungas , corridas , griterío para bajar or subir .
Obviamente no determina expansion poblacional .
No encontré cifras del siglo XX y sinceramente no me esforcé en encontrarlas .
Venezuela es capitalista .
Entonces tenemos un punto medio ; el comunismo puede provocar crisis de shock donde se generan grandes hambrunas mientras que el capitalismo se basa en generar pobreza estructural que termina en millones de personas muertas en zonas de poco desarrollo .
Es un error muy grande decir que el capitalismo permite que los pobres estructurales salgan de la pobreza .
Los que se quedan atrás en terminos de nutrición , educación y salud son desechados por el sistema .
Los países socialistas lograron erradicar en gran medida el hambre , Cuba no tiene desnutrición infantil por ejemplo .
Tampoco entremos en la falacia de decir que el mercado es equivalente al capitalismo .
El comunismo también comercia , solo que lo hace con bienes comunitarios .
El elefante y el hipopótamo se estaban dando una ducha .
Y el elefeante le dice al hipopótamo , "Por favor pasame el jabón" .
El hipopótamo le responde : "Jabón no , radio" .
No es un chiste que escucho tan seguido , pero cuando lo escucho me quedo tentado todo el día jajaja
¿Sabes la de veces que empiezo a chatear con alguien y armo conversaciones conmigo mismo ?
Si te pregunto algo y no me respondes , la remo yo solo por los dos .
Quiero a Mariana , de paso le mando un \#MarianaAlert de La Faraona .
¿Hacemos campaña ?
Rediturro busca a Mariana la loca .
OP realmente lo lamento por tu abuelo .
Esperemos que lo que se tenga que dar se dé de la forma mas natural y rapida imposible .
Y aprovecho este momento para decirles a todos algo muy importante : con la diabetes no se jode .
Si ven que hay algo que no les cierra de su salud , haganse ver (y esto aplica a absolutamente todo) .
Nadie los va a catalogar de hipocondriacos si se hacen un chequeo por año .
Sirve banda para prevenir o detectar esta clase de enfermedades y otras .
Y una vez que arrancan un tratamiento , cumplanlo .
Es mejor comer sin sal ahora o darse inyecciones ahora antes de que sea vital y obligatorio .
Conozco mas de una persona que se olvida de darse las inyecciones para mantener la diabetes at the gates pero despues le estan entrando al cuartito de helado como si no pasara naranja .
Ojo con las enfermedades , cuiden su cuerpo que aparte de ser el unico , si lo pones en perspectiva no esta tan mal .
Finishing secundario here , (TL ;DR : Dame unos tips pls) obviamente no me puedo preparar suficiente para la UTN y va a ser como un baldazo de agua helada , pero ¿Qué es de lo más importante de lo que me debería preparar para la facu que se te venga a la cabeza ?
Terrible lo que contás .
Que ser desagradable , hasta me imagine un tono de voz horrible y dientes amarillos .
Lo peor de todo es que mucha gente grande or vieja es así porque tuvo una vida de mierda y padres de mierda por el momento histórico donde nacieron y vivieron .
Quedaron chapitas de por vida
Mi abuela es parecida pero no a ese nivel , pero no deja de ser una vieja chota
Yo creo que hoy en dia las cartas presidenciales deben tener un control hasta en las sangrías .
En ese momento no habia un ente regulador como tal .
No descarto que Macri escriba como el culo ni que Trump diga "your" en vez de "you're" ( ?
No soy experto pero algo que vi en VisualPolitik es que desde los años Argentina viene repitiendo el mismo ciclo una y otra vez .
Básicamente tienen demasiado gasto público , el gobierno no puede hacer frente y le empieza a dar a la maquinita de imprimir , lo que causa que haya más pesos en circulación y aumenta el valor de las cosas , es decir hay inflación .
Llega un gobierno que promete el cambio , siguen sin poder bajar el gasto público y para bancarse piden préstamo , no pueden pagar y hay crisis , el país entra en default .
Vuelven los peronistas como salvadores .
NoBajarDeficitFiscal() ;
Cambiemos() ;
Secundario .
Medio fulera pero no me iba a poner exquisito ni en pedo .
No active jamás , ella daba todos los pasos .
El acto en si no fue wow ni una mala experiencia , solo un toque arriesgado porque fue medio a escondidas en casa de ella con los viejos en el piso de abajo .
Después estuve de novio con la mina un par de meses y cortamos .
Éramos personas totalmente opuestas , nos llevábamos bastante mal pero agradezco inmensamente el empujón que me dio a dejar de ser tan virgo .
Soy bastante pesimista en la vida y la verdad que sin la experiencia esa seguramente me hubiese costado mucho más desenvolverme en el futuro (o no , quien sabe)
Por qué evadiste la definición de vivir ?
porque llevar una discusión al absurdo así es una perdida de mi tiempo , y nada más muestra que te quedaste sin nada mejor para decir que una ridiculez .
Sí , es así , pero te hiciste el pedante con el "WELL TEKNIKELY THEY ARE LIVING ON THE US IF THEY WENT ON VACATION" .
Además es obvio que si estás afuera no te van a dejar entrar porque justamente la prohibición es para evitar ataques terroristas , que son poco probables de inmigrantes que ya están en EE .
UU hace varios años , pero no necesariamente de inmigrantes que fueron a otro país después de estar en EE .
UU y fueron adoctrinados .
vos sos el que dijo que si se fueron de vacaciones tecnicamente están viviendo en otro país , no sé si estoy discutiendo con un niño o qué .
si vos vivís en argentina , tenés tarjeta de residencia y te vas a francia por dos semanas de vacaciones , seguís siendo un residente de argentina ; no es tecnicamente , sos residente de argentina .
lo mismo pasa en estados unidos , sos residente de estados unidos siempre y cuando tengas la green card , y esta te la revocan si estuviste fuera de ahí por 1días o más (no es el caso de la gente que se fue de vacaciones y les prohibieron la re entrada) .
Además , tengo curiosidad , cual sería el límite para vos ?
A los 3 meses es vivir ?
Y a los Pero a los 8 meses y 3 semanas no ?
Si , tal vez soy yo el problema
en mi experiencia es muy común que las pibas con las que salgo (a ponele) no hagan mucho más que estudiar alguna carrera falopa mientras viven con los viejos
en los mejores casos tienen algún laburo meme tier estilo "profesora de inglés" que no es NADA comparado con mi laburo de dev h4xC LINUX low level memory management query optimization SSJ3 big4 120K or year
símplemente no entienden cómo funciona el mundo adulto y piensan que 2/3 veces a la semana es muy poco , cuando en realidad es más o menos el 9del tiempo libre de un flaco que vive solo , va al gym , estudia una carrera de verdad , y labura full time
sabés lo mucho que te tengo que amar para elegir pasar mi noche del sábado con vos ?
te tengo que amar más de lo que amo pedirme comida china , poner Perturbator al palo y browsear /mu/ fumado
El pillars es relativamente facilonga , en el 1 ,los bsttlemage eran un chiste late game con cichicientos buffs .
Pero el bg 1 y 2 ?
Agarrate si no te sabías las formas de truchar un poquito algunos bosses eran imposibles en mí opinión .
Es raro , toda la decada pasada hubo documentales , programas y libros sobre como la obesidad es mala para la salud , como la industria le mete azucar y grasa a todo , como la gente come mal , etc<prb>..
Ahora salen con esto que hasta ser morbidamente obeso y no llegar a los esta bien .
Si fuera paranoico pensaria que la misma industria de alimentos es la que esta financiando esto como una especie de guerrilla marketing para contrarestar eso .
Si vieron "thanks for smoking" saben que no es tan zafado como suena .
Esto es mucho mejor que tu post anterior , sin embargo no contradice lo que dije .
La vaca en el momento de la faena no tiene bacterias en sus músculos , esos papers discuten la penetración de unas bacterias particulares una vez que alcanzaron la superficie de la carne .
Manteniendo higiene ese riesgo minimiza , y las conclusiones del primer paper indica que las bacterias no penetran si la carne está en buen estado .
Los 2 primeros links son el mismo paper y el último no lo puedo leer porque no estoy en la red de la Facultad .
a los me becaron para estudiar en oxford y barajé la posibilidad de quedarme allá cuando me finalizara la beca .
me iba bien , pero al año y algo me terminé aburriendo y decidí que si iba a estar sin saber qué hacer con mi vida prefería que fuera en mi país así que cuando terminé la beca me volví .
fue una buena experiencia en el sentido de que yo era muy piba y te hace crecer bastante el tener que manejarte sola or o en un país extranjero cuando la persona más cercana a la que podrías recurrir si te pasa or necesitás algo está en otro continente , pero no es fácil armarte tu vida de la nada en un país extranjero por más residencia que tengas .
acá empecé a estudiar programación yendo a cursos y por internet , me enganché un montón y ahora laburo de eso , y el año pasado arranqué la tecnicatura en análisis de sistemas ; o sea , habiendo dejado carreras antes porque me aburrían , tuve que empaparme un poco por mi cuenta de algo (programación) para ver por dónde venía mi interés antes de "comprometerme" con una carrera sin saber si me iba a gustar .
si quisiera irme a otro país ahora , habiendo terminado la tecnicatura (o sólo con lo que sé de programación y mi experiencia laboral) lo haría con bastante tranquilidad sabiendo que tengo un set de conocimientos sólidos que me pueden bancar en cualquier lado .
TL ,DR lo que sea que te esté pasando en la cabeza te lo vas a llevar de viaje .
si yo estuviera en tu lugar empezaría terapia , seguiría con c .
política y aprendiendo a programar HASTA conseguir laburo en programación , y cuando estés más canchero en programación y tengas tu laburito ves cómo te sentís y si seguís queriendo irte .
siempre es bueno recordar que , si uno esta dispuesto a aceptar las consecuencias , podés mandar todo a la mierda e irte a vivir a donde sea en cualquier momento de tu vida , no es que si no te vas mañana mismo no lo vas a poder hacer nunca .
lo que te pasa suena más a querer escaparte de una situación (la carrera que no te convence) .
Es para que users de otros paises no vean series para las cuales no tienen los derechos
Ej inventado , Ponele que les permiten transmitir breaking bad en estados unidos pero en argentina flow pago por la exclusividad de distribuiro por streaming entonces no van a querer que netflix lo pase en la region
Excelente pregunta y esto le pregunte al user que era del partido<prb>.. Si su plan es aplicar un minarquismo , o simplemente se conforma con bajar el gasto público , bajar impuestos y liberar el mercado gradualmente .
La primera me parece inviable , más que nada porque la gente NO quiere esto .
Ponele que gane Tinelli en 20con Espert de vice , pero la gente no sabe quién es Espert<prb>..
A la primera que toca la Universidad o la salud , no va a poder continuar y va a tener que dar marcha atrás .
Al terminar ese mandato , la gente se va a dar cuenta que había votado a alguien que no quería y vuelve a lo que SI le gusta (peronismo o socialismo amarillo)
Sacando obviamente que el ejecutivo no tiene un poder absoluto y requiere del legislativo para hacer todo esto (y modificar la CN claramente) .
Ahora , si realmente empieza a tomar fuerza y la gente en su gran mayoría prefiere esto , si , se podría dar , pero no va a pasar Porque vivimos en una democracia , donde el que llega al poder llega en gran parte por populismo y justamente el que está en el poder detemina en cierto grado la educación de la población .
(Basta con ver los programas de las universidades públicas y privadas incluso .
Soy estadounidense también .
Uno de mis mejores amigas es de Argentina , y al principio era muy difícil entenderla .
Ahora la entiendo mejor que mis amigos mexicanos .
Mi problema es que solo me divierto en multijugadores competitivos : lol , pubg , cs , rocket league .
Pero me cuesta un monton empezarlos , y si los dejo un dia despues no los toco mas<prb>..
Creo que para algo existe la carrera de diseño gráfico , gente que estudias años para diseñar , sin ánimos de desalentar .
Me parece que tenes mas chances si te pones a aprender HTML CSS y algo de Javascript , son skills que se aprenden rápido y solo hace falta saber la parte técnica , maquetarias el diseño de algun diseñador .
Aunque un maquetador Web esta en extinción , apunta a ser Desarrolladora front end .
De todas formas miralo como algo a largo plazo , el trabajo te va a llevar tus horas , llegas a tu casa y te pones a estudiar , hence and repeat quien te dice en un año ya te independizas , depende sumamente del entusiasmo que le metas .
chupate un vodka con speed , fumate un churro y despues cola pepa<prb>.. ya fue , con esa mentalidad no hagas nada porque hasta lo más boludo tiene algo que es dañino para la salud
Mira lo que te queda es buscar testimonios y le cuenten su experiencia .
A mí y amigos también nos han invitado a Amway y digamos que estamos bastante bien formados , en el momento que me contaron como "laburar y llenarse de guita" hay muchos detalles que me hacían ruido y la mayoría sinceramente son sentido común .
Una amiga no tan amiga mía que estudia psicología se metió en Amway y no logro comprender cómo te convencen a que es algo rentable a pesar que le mostré todo lo que investigue .
No digo que sean un culto raro o que siempre es una estafa .
Pero de los que se meten muy pocos llegan a generar ingresos para vivir en "la playa' como ellos promocionan .
Igual una cosa que destacó de Amway es que tienen gente muy muy muy carismática y hacen que se metan gente pensando que encontraron la vida fácil .
Lo único que rescató de todo es que pude luego investigar y aprender cómo funciona ese modelo de negocio ya que estudio algo relacionado .
Conclusión : el conocimiento , sentido común y evitar la ignorancia te hace evitar esas boludeces de marketing multinivel .
Me robaste el comentario .
Entré sólo para upvotear esto .
Hola señora , tips boina .
A Perón y a Eva los Videla mano .
¿Che , no m hacés la gauchada y vamos al top ?
Y es por esto que en Peronia no hay cosas lindas .
Recuperé la fe en la humanidad .
Estoy cortando cebollas
Justo en el cora .
Se pararon de manos .
Ese cáncer de ojos si se puede ver .
Me excita menos que el pete de Nahir .
Díatorta
¿Cómo va a hace' eso ?
Por la ciencia !
Prefiero apretarme los huevos contra la puerta .
Esto es solo un día normal en el conurbano .
Sacá algo de esta ^lista .
Se me paró .
Edit : Wow , no puedo creer que este comentario de mierda sobre esté en el top .
Instrucciones poco claras , tengo la pija atorada en
Casi parece como si fuéramos 80.personas con distintas opiniones .
Salió bien por lo que veo .
Andate a la puta que te parió Tincho .
\He also , estaba con pareja .
\The dude toca en una banda .
\Lo saludo , y mientras el loco me miraba desde arriba .
me acerco a su novia que está entre el público .
\Le digo , Sos fulanita ?
\Tu Pareja se quiere cojer a mi novia , mientras señalo (el timing fue fabuloso ya que mi novia estaba medio haciendose la grupi cerca)
Releyendo y releyendo Martín Fierro .
Me deja pensando en que quiero un juego donde sos un gaucho y vas por ahi andando a caballo y te pasan cosas como lo que le puede pasar a Martin Fierro .
Te reclutan y forrean las fuerzas , te tienen cautivos los indios , jugas al truco , te peleas con un gil en una pulpería , perdes toda tu guita en el truco contra un tramposo , algo con la penitenciaria y mas cosas .
Todo narrado en rima y con lunfardo , como si fuese tu leyenda que se está contando , no literalmente los hechos .
Tengo que jugar Westerado en algún momento .
MIRAR : ya termina el cour (temporada) y varios anime terminaron la semana pasada o estan terminando esta<prb>.. asi que me estoy poniendo al dia con los que no venia siguiendo todas las semanas .
LEER : libros de databasetuning que tome prestados del trabajo
Probablemente he hecho más sacrificios que tú en toda tu vida , pero no tengo el más mínimo interés de medir penes con un desconocido en Reddit .
O sea sacarle beneficios a politicos , tranzas , gremialistas , militantes , ñoquis y demas lacra .
No se si te fijaste pero en la propaganda de Adidas dice "Impossible is nothing\ " y cuando vas a leer la letra chiquita dice ^(\ except removing corruption from Argentina)
Flaco viniste aca a comentar haciendote el superado sin tener la mas minima idea quien soy , como pienso o ni siquiera a que me dedico .
Y encima tenes los huevos de plantearte custionar mi proyecto de vida ?
De verdad hermano , a nadie le importa en lo mas minimo lo que pienses de cualquier de aca adentro .
A menos que quieras recrear lo de ''Angry man screams at a cloud'' , decision tuya .
Muchos dialectos del español , al igual que el portugués y el griego tienen ese sonido y no están relacionados directamente con el nórdico antiguo .
A lo que iba con mi comentario es que las lenguas anglosajonas , y por lo tanto el inglés , derivan del germano occidental y no del germano nórdico .
Pensa que la gente que lo saco es gente que gana poca plata , y esta es la unica chance que tienen de sacar un prestamos hipotecario .
Sin esta chance , a menos que el señor burns los atropelle y les pague una jugosa indemnizacion , no tenian manera de comprar una casa
Hoy en dia estoy mejor , me dieron para tomar sertralina (50mg) pero al estar tomando la dosis mas baja no hace efecto en sintomas del TOC (creo que de 200mg para arriba sí , en teoría , hace efecto) Así que la estoy tomando al pedo , al parecer .
Voy a terapia de vez en cuando , pero lo que mas me ayudo fue la actividad fisica y mandarme de cabeza en contra de las compulsiones .
yo me lo compre en 20y por alguna razon las veces que quise jugar me tire minutos buscando partida y si iba a la caza del terrorista en matchmake hosteaban brazileros rancios que me daban como de ping , era horrible y desde entonces no jugue mas
Por acá años , estos son unos de mis discos favoritos :
Genero Música electrónica :
me tardo un poquito mas de un mes en llegar , pero todo joya .
la pensaba usar en steam pero aceptan rapipago y pagofacil , asi que la use para steam y para unos juegos que son solo con credito .
Vas de casualidad a algún open magic ?
Viste que son eventos casuales que se arman los sábados .
Yo arranque así !
Hace 1 mes nomás !
Tremendo juego lástima que sea un toque caro por el dólar
ya que estamos con los gatos ,
el jardin de mis viejos bring all the cats to the yard y no solamente lo cagan y mean sino que ademas se comen las plantas .
que tengo que hacer para que no vuelvan mas ?
no vale decir que esten años en el poder
Hoy me estaría llegando la Ualá , así que voy a hacer uso y abuso de la cuenta de Netflix que me voy a hacer .
El domingo el doparti con un amigo , mi vieja y mi hermano .
Es un temor válido (en especial en este país) , pero un poco infundado .
Este fondo de inversión , como todos los de renta fija a corto plazo , no han perdido valor desde el default .
Vamos por parte :
Cienciaciencia socialpsicologia , así es el arbol , no estoy en contra de dicha ciencia , sino simplemente recordar que sus conceptos son subjetivos y variables , pero haces mucho mas daño en la psiquis de un joven llenandole de información que no es capaz de comprenderla que solo explicandole lo justo y necesario , redundancia y exceso de información , es desinformar .
Nunca hable de discriminar a esa gente , estar en contra de lo que propones no es atacarlos , derrapaste feo ahí , no hay ni relación lógica pero bueno , recurso del ataque invisible para defenderte<prb>..
Si lo son , en menor o mayor medida , los adolescentes no son conscientes de los peligros , no actúan eficientemente , muchos ni siquiera tienen noción del bien y el mal .
Son facilmente confundibles , si no , decime por qué hay tantos adolescentes que se suman a la ultima oleada de la lucha feminista ?
Por qué ves a muchos que terminan en coma alcohólico en las fiestas de o recepciones ?
Muchos que se escapan de casa o la escuela para ir con la pareja , muchos que hacen vandalismos , o incluso no seamos tan exagerados , se pelean por pabadas o toman deciciones ilogicas , la adolescencia es justamente eso , una etapa intermedia en el desarrollo físico y psicologico del ser humano entre la niñez y la adultez , sus emociones muchas veces carecen de sentido o son poco planificadas , por eso es que digo que son incapaces para algunas cosas , su desarrollo mental no esta ni siquiera fisicamente del todo desarrollado , hasta el exceso de hormonas influyen en su comportamiento .
en steam en dolares lo venden a 70usd esa version .
que sea el pais bananero y parezcan muchos pesos sigue siendo barato comparado a los usd que nos cobraban siempre en steam .
lindas epocas , los años mas felices de mi vida .
la rutina de pibito era ir a jugar a la pelota ,despues andar en bici , ir al cyber a la tarde or noche o de ultima ir a jugar a las 'maquinitas' ( kof 97 ,2002 ,los metal slug ,capitan commando , el pump it up extra , daytona usa , house of the dead ) con los amigos del barrio .
anecdotas en el cyber :
era un lugar re chiquito , pero tenia compus , me acuerdo lo viciado que estaban con el diablo , un flaco de la iglesia vendio un item a otro por 3pesos y en esa epoca no se<prb>.. seria como gastar 3mil pesos o mas por un item de mierda ,
un chabon parece que la novia corto con el por msn , se puso a llorar como loco y al rato le metio una piña al monitor .
el peor cyber que fui era uno llamado cyber massa , era el nido de los villeros .
todo con luces ultravioleta , humo de cigarillo , cumbia a todo volumen y las pc eran un asco , todo pegoteado y era un puterio de gritos el lugar por q no se escuchaban entre ellos por lo fuerte de la musica .
milagro el lugar todavia sigue abierto
un momento muy incomodo fue cruzarme con mi maestro de taekwondo viendo porno en el cyber y el chabon trataba de cerrar la pagina , pero en esa epoca era cuando esas paginas porno se te instalan en el escritorio o se abrian solas cada dos x tres <prb>..
hablando de porno , creo q la primera vez q vi eso fue por culpa de la que atendia el cyber , ella queria darme la lista de trucos del vice city y entro a trucoteca<prb>..ahi no mas salto un hentai , en el momento no entendi que vi , pero bueno despues me cayo la ficha .
toda la noche half life multiplayer ,cs ,moh allied assault , unreal tournament y otro que era tipo matrix <prb>.. pasaba de todo , entre hacer nuevos amigos , ponerse re serios y hablar de la vida o las tipicas peleas de calentones<prb>.. linda epoca dorada , que ya no voy a vivir
Salir con una evangelista no es muy buena idea .
Source : salí con una 9 meses hasta que me quiso llevar a su "iglesia" a la fuerza amenazándome .
Cuando me reusé , me cayeron a mi casa todo un grupo de evangelistas que se me pusieron a cantar alabanzas en la puerta .
/a menos que una tenga buenas tetas , entonces<prb>.. tal vez .
Los after y los boliches son una poronga , solo funcionan por el alcohol .
Si no me mamo porque estoy con el auto hago emborracharse y hacer papelones a los demás para divertirme .
Maria pia : Dice aca que tenes ingles nativo , podes mantener una conversacion ?
Goecia : No<prb>.. digo , conteste en ingles<prb>..
Maria pia : ah no , ni idea , yo no hablo jaja se da vuelta el pelito
Maria pia : Y dice que en Nosql sabes mucho Cassandra , contame un poco .
Goecia : Explicacion larga y tendida de los sistemas de replicacion y sarasa .
Maria pia : Ah mira , bueno despues se lo contas bien al CTO .
Goecia : Ah<prb>.. me sorprendio la pregunta , pense que me entendias el topico .
Maria pia : No no , pero esta aca en las preguntas jaja .
Goecia : Claro<prb>.. no te olvides de decirle entonces que tengo mucha experiencia con la Mancusa eh .
Goecia : M-AN-CU-SA
Muy buenas preguntas !
La diferencia entre como se comportan los usuarios entre un dia de semana y un fin de semana es abismal , puesto que la motivacion principal para usar el sistema es muy diferente en uno y el otro .
Durante la semana la gente lo usa para commuting , en el finde para entretenimiento .
Asi que para no mezclar manzanas y naranjas , y por interes personal me dedique a weekdays .
probaste separando por día ?
Hay estaciones que dependiendo el día tienen más tráfico ?
Las variables que mas afectan al trafico a nivel individual de cada estacion suelen ser variables que se mantienen constantes en el tiempo .
Por un lado las geograficas (ubicacion cerca de una estacion de tren or subte , ubicada en el centro , en un parque , etc) y por otro lado los horarios laborales y de establecimientos educativos .
En un EDA previo vi que no hay diferencias significativas entre los 5 dias de la semana .
Como se compara lo simulado en relación a un día de semana ?
El objetivo principal fue ver el flujo de bicis entre las diferentes partes de la capital durante el dia , no fue predecir uso del sistema .
Para lambdas grandes , la distribucion normal es una buena aproximacion a poisson , plus te desata la media de la varianza .
Solo dos variables estan generadas de una distribucion normal : la cantidad total de movimientos de bicis en el dia (arriba de 475y la duracion de cada viaje dependiendo de las estaciones involucradas .
Seguramente hubiera sido mas correcto usar poisson para la duracion , quedara para un futuro .
Si algo nos enseña este mundo , es que la extraccion de petroleo solo es bueno a las manos de unos pocos millonarios adentro de un pais .
Noruega y Canada son los unicos paises los cuales son capaces de beneficiar a la poblacion local a traves de la extraccion de petroleo
Cuando era chico no teniamos Internet (existía ya) y tenia que esperar hasta la madrugada para ver soft-porn en MGM .
Hasta que un alma caritativa tiró en el patio de mi casa una caja , cuando la abrí estaba llena de revistas porno .
Hola amigos :
Gracias y por favor no me rompes las bolas por no escribir en castellano , no lo hablo mucho hoy en dia .
Pero Trump sí comió comida mexicana en medio de toda la polémica por sus medidas anti inmigratorias , es más o menos lo mismo :
' es un meme que no existe en realidad .
No te deberia molestar tanto que otra gente trata de hacer a otros más comodo .
Replantea tus prioridades .
La segunda parte de la frase es la importante .
"A menos que uno no tenga las disfunciones<prb>.." .
Si por x motivo es difícil para alguien generar vínculos en la escuela or facultad or trabajo or club or gimnasio or etc , esa dificultad no se disuelve mágicamente porque cambia el medio de contacto .
Igualmente , aclaré que es mi opinión y en base a mi experiencia con los difuntos MSN , mIRC , Yahoo Grupos y PsicoFXP jaja .
La salida laboral es investigación , osea te recibís de la carrera de grado y te postulás a una beca de investigación para hacer el doctorado .
Después hacés post docs y rezás para algún día quedar como investigador (osea planta permanente) .
Si tenés buen CV , hablás bien inglés y en tu estadía por la facultad hiciste contactos podés enganchar una beca afuera .
Sino entrás en investigación , o no querés dedicarte a investigación podés ir al sector privado .
Salís con una base altísima de programación , matemática y capacidad de resolver problemas .
Para que tomes como ejemplo tuve profesores que laburaron optimizando máquinas para industrias , estadística y cálculo financiero , software para meteorología , software para medicina , data science , etc .
Da un poquito de informacion , aunque sea lo que vos sabes porque leyendo esto puede ser desde hacer una calculadora hasta un cohete a la luna .
Mucho no quiere publicar sobre que se trata asi no le queman la idea .
Creo que no todos pueden ingresarse a la universitaria y si se ingresaran algunas , no se recibirían títulos .
Lo mejor para la Argentina es que enfocar más con la educación técnica (technical and vocational education) en la secundaria y el país se construye más obreros con capacidades y profesionales con menos propensidades al asistencialismo y populismo como ingenierías , científicas duras , acontabilidades , administraciones empresariales que científicas sociales y abogacías .
Si la Argentina no tuviera obreros , ingenieros , o científicos duros nativos y todos fueran politólogos en el futuro , el país se hundiría a la pobreza perpetua y para funcionarse la economía , el país habría que importar obreros , ingenieros , o científicos duros de los países asiáticos que se enfocan con CTEM y TVET más que ciencia sociales .
Pero no es tan simple .
Considera un pais como argentina , altamente dependiente de la exportacion de commodities .
Es beneficioso incentivar la variedad en tus fuentes de ingresos de dolares .
Particularmente servicios , que son el futuro .
Y fueron el futuro los ultimos años , pero siguen sin entenderlo .
Otro missing in action es jumper cable guy , es mas graciosa que turbia , es un chabon que cada posteo que hace incluye que su padre lo fajaba con cables de bateria .
Hace 2 años que no postea nada , el user es u or rogersimon10
La tarifa promocional a El Palomar son 15usd + tasas .
JetSmart te cobra por equipaje facturado 23kg (17usd) , carry on 10kg 17usd , seleccion de asientos 5usd , check in en aeropuerto 3usd , etc
Segun vos en Wikipedia definian Neoliberal como Hayek y Friedman , los que quieren impuestos altos para los ciudadanos , como en los nordicos (se me rien los huevos) .
Pinochet digamos los Chicago Boys ?
Si eran liberales bastante distintos a Macri por cierto<prb>.. no recuerdo que hayan agrandado el estado ni que hayan puesto retenciones ni control de precios paradojicamente ahi si crecio bastante Chile
Te repito , lee algo antes de nombrar autores que no conoces porque hasta un niñito te esta paseando de lo lindo .
Te dejo una cita de Friedman , el que quiere impuestos altos , especialmente sobre los trabajadores :
Lo de boludo y chabón dejarlos así no es mala .
Cada personaje tiene su frase o palabra , uno diría dude , el otro man , otra sweetie , cosas así , así que no va a haber quince dudes por página .
Hace horas que digo potayto y vos potahto .
Ya que nos pusimos personales , te cuento que trabajo ad honorem en la salud pública (además de lo que laburo para mantenerme , obvio) , debitame eso de los 400dólares .
Pero , a su vez comprendé que pongo el cuerpo dónde pongo la jeta y que si elijo eso indudablemente no voy a acordar con vos en medir todo con guita .
Supongo que para EEUU nuestro sistema de salud y educación públicas son "cautionary tales" .
Para mí , lo contrario .
Veo lo que pasa allá y tiemblo .
Pasó tres días sin dormir .
Me da más miedo que el Exorcista .
Me pone la piel de ga<prb>.. Jaja .
Saludos y quedamos así .
Pagaste los 40.dólares que le costaste a la uba por el grado ?
Porque eso es lo que costo .
Hubieses pagado es suma si era requisito para entrar a la uba ?
Agree to disagree es desfinanciar a la uba : como no hay acuerdo de si funciona no se tiene que financiar con fondos públicos .
Justamente la carga de la prueba esta en Justificar que está bien que un pobre de Jujuy que no se graduó de la secundaria pague impuestos para un alumno de la uba .
Primero que nada , vamos a corregir el título :
Cavallo posteó esto en el 20en su blog , luego de publicar su libro "Stagflation" .
Ninguna conspiración , ningún secreto .
El Artículo es meramente una sinopsis de las cosas que dijo Cavallo en su blog y en su libro , ambos perfectamente públicos .
En ningún momento el cable habla de ninguna reunión con ningún "key US official" , ni nada parecido .
A su vez , en ningún momento el cable habla de que Cavallo haya sugerido un golpe a los Kirchner (ni nunca dijo nada de eso) , asique "overthrow" las pelotas .
Yo entiendo que sean pelotudos , si no lo fueran no podrían ser de izquierda , pero al menos ponganle ganas .
Mi PC de escritorio tiene 8gb de ram .
Con 1pestañas de Chrome , ublock , nano protector , jugando al wow en casi al máximo , twitch , Spotify y alguna que otra cosa y ni un tiron .
Ni me voy a poner a discutir si la educación tiene o no que ser gratuita .
Cualquier persona con 2 dedos de frente y conocimiento de lo que pasa en países desarrollados lo sabe .
Por cierto , mooy bueno , me encantó el comentario .
Yo una vez tiré un chiste en el subte en voz alta con un amigo y se terminó riendo medio vagón .
El que repartía cosas para vender me miró como un taxista mira un uber .
En tinder para encontrar una razón para desinstalarlo
Tengo cara de orto pero soy piola y divertida .
Femininja y peronista hasta la muerte , si sos tincho o macrista pasa de largo oligarca .
Me gustan los chicos que hablan varios idiomas , miden más de 1.y tienen un doctorado en astrología cuántica .
No uso mucho esto asi que habla al insta a @notabaitaccount y hablamos ;)))
Para compartir un video hosteado en reddit hago la siguientes negrada : desde el iphone grabo la pantalla viendo el video y después en whatsapp recorto el tamaño original del video
exacto , y lo que no te dicen que es que en todas las piramides , sean de ponzi o marketing multinivel , es que las personas nuevas se acaban en algun momento , llega un momento en que no hay mas amigos de amigos de amigos , sobre todo en ciudades chicas (es por es que duran menos tiempo ahi)
No seré muy querido por esto , pero si le resolves el problema a alguien que tiene la solución , es cosa de ir al que está más arriba y decirle , borralo a el , dame el laburo a mi .
Si te carcome la culpa (como a mi me pasó un par de veces) llamas a esa persona y le regoteas como le cagaste el laburo , en vez de sentir lástima , le invitas un par de cervezas o cocacolas o pepsis o mirinda o Manaos™ y le haces de oído de como al perder el laburo la pareja lo hecho de la casa y está viviendo de nuevo con su mamá y ahora se encama a un traba del cual piensa que está enamorado y se quiere ir con sus ahorros a vivir a formosa .
Que hay que dejar algo en los zapatitos para que los abogados te dejen regalos ?
Un obrero despedido injustamente ?
Un accidentado por negligencia ?
Un cobro indebido por parte de movistar ?
Claramente es por lo último que mencionas que existe el fan fiction en cualquier fandom .
También porque si estás muy manija con un libro o serie y no podes esperar al siguiente libro o temporada , el fan fiction te hace pasar el rato .
A ambos les fue tan bien en internet que los publicaron cambiando los nombres de los personajes
Mirate toda la temporada de Nathan for you Soluciones originales y totalmente in-ortodoxas para emprendedores .
¿Problemas para vender alcohol ?
Vendele a menores !
pero no se lo pueden tomar .
Permití que fumen !
gracias a una grieta legal
¿Tu cafetería no tiene concurrencia ?
quizás alguna te da una idea .
Si chequeas la nota , hay mucha frase para sacar , publique dos , y esta frase de la imagen , pego tanto , que medios de los que tengo en fb , como Univision , BBC , tambien la destacaron .
El viejo derrapo ahi .
Me parece que la carta documento es un precedente en caso se llegue a medidas mayores .
No implica que inicies una demanda .
Sino todo queda en palabras que se las lleva el viento .
El vecino puede arreglar el problema y negar que eso causó todos tus datos .
Hola , te paso a dejar un par de recomendaciones :
todo lo q puedas conseuir de robert crumb
rumble , la segunda no la leia aun , la primera me parecio excelente , muy original .
mister miracle de tom king , estoy leyendolo ahora y me esta pareciendo de lo mejor de el .
Perdona que te haya hecho una lista asi nomas , estoy del ipad (leyndo mister miracle precisamente) y con una gripe q me tiene para atras .
Me olvido mil cosas , si queres despues charlamos un rato a ver que mas te gusto .
De chico leia mucho superman , toda la saga muerte , funeral , regreso me encanta .
En otro momento sigo .
Mi duda boluda es , que serán los surcos de mierda que hay en algunas partes de la ruta or autopista ?
Son finitos y profundos , como si un coche hubiera intentado arar la ruta (excuse my campo)<prb>..
Siempre estoy por cagarme de un palo cuando me distraigo y les pasó por arriba con la moto
La cuestión es simple : Suponete que yo tengo un almacén , y cobro la mayonesa pesos .
Vos , como venís siempre y sos vecino , te la dejo a 1Si vos le contás a todos los vecinos que te cobro la mayonesa a pesos , la próxima vez que vengas te la voy a cobrar 2El motivo es simple : No me dan los números para cobrar la mayo siempre a 1A vos te dí un mejor deal , pero solo podía dartelo si era entre nosotros .
Si publicitás el deal , me complicás la vida , y te tengo que sacar el deal .
Lo mismo pasa con el salario .
Suponete que para el puesto de boludo que toma café y lee reddit todo el día estoy ofreciendo 1pesos .
Vos venís y me discutís que querés ganar mas , charlo con vos , negociamos en base a tus necesidades y las mías , y llegamos a un número que nos sirve a los dos , digamos , 12Yo se que vos tenés familia y mas gastos , y que necesitás el aumento , y que podrias tranquilamente conseguir trabajo a 1en otro lado porque sos bueno en lo que hacés .
So , 12Después viene otro que también labura de boludo que lee reddit , y me dice que vos le contaste a el y a todos los demás que ganás 12y ahora el quiere también ganar 12Ya está , mataste la negociación con este tipo y con todos los demás , no voy a poder menos que darles 1a todos .
Me hiciste terrible agujero .
La próxima vez que negocie salarios , les daré mas aumentos a algunos y menos a otros , iremos negociando con cada uno un número , y cuando vengas vós te voy a decir "ahá , el salario de convenio para boludo que lee reddit es 130" , y ese es el fín de la negociación .
Te voy a mandar al fondo de la escala .
Perdiste tu privilegio de ganar mas que otros , porque vás y les contás forzándome a aumentarles a ellos .
Es el problema con las paritarias .
Si todos saben cuanto ganan los demás , sabé que todos van a ganar lo mismo , y olvidate para siempre de poder negociar tu salario .
No es lógico ?
yo en el cs go tuve mas fps con el windows home que el windows 7 home premium , ambos home , ya que trae los servicios mas indispensables y sobre todo porque windos tiene directx 12
Incluí al final de un choclaso como este un TL or DR version<prb>.. Si nó para los que leen desde el celu es un bajón y no conseguis lo que estas buscando claramente : Ayuda imparcial de desconocidos
No soy quien para acosejarte de nada , ni tampoco tengo titulo para recomendarte pasos y menos a través de este medio abstracto que es texto e interpretación cultural puedo entender cual es tu verdadera situación .
Las relaciones humanas actuales son construcciones basadas en cultura temporal influenciada por lo que vivis .
ALGO dentro tuyo dice que una relación entre 2 personas tiene que ser así y así y así y si no es así , entonces mis sentimientos me dicen si está bien o mal .
Despegate de todo el embrollo emocional , dedicate a estudiar y hacer algo que le encuentres afecto , pasión , dedicación o pensá como resolver para hacer eso y lograr que otros lo motiven .
Una vez que encuentres o que estés encaminado a algo que te motive :
Todo lo demás lo vas a poder ir encajando en ese rompecabezas
La creacion de las baterias tiene mas impacto que la destilacion y uso de los hidroicarburos (si asumimos que estamos usando fuentes de generacion de energia renovables como la solar) .
Tenia entendido que incluso son reciblables ye stan buscando como rehusar el litio aunque todavia no sea tan viable economicamente .
Ya lo dijo Marquitos Aurelio .
Es mí filosofía<prb>.. No sé si hay algo más , yo particularmente no practico nada .
Pero si los buenos entran , bien .
Y si entran sólo los que hacen los trámites , no quiero , gracias .
Lo que pasa es que estás hablando de un pais ENORME , Estados Unidos es un país muy extraño en el sentido de que es el tercer país mas poblado del planeta , el único del primer mundo en esa short list .
Lo más cercano es Japón , y la clase media ciertamente no la pasa tan bien como en USA .
Clase media en el Japón sobrepoblado es vivir en un microdepartamento , tomar transporte público , etc .
De ahí saltás a Alemania , y ciertamente la clase media tiene un standard de vida mas alto que en USA , pero estás hablando de un país con 4 veces menos población .
De todas formas , hay un detalle que siempre se pasa por alto en todas esas comparaciones : Disposable income .
Estados unidos tiene mas disposable income que cualquier otro país .
El disposable income en USA está un 4por encima de la media del OECD. Si ajustás ese disposable income para llegar a los niveles de los paises con un welfare state , te da un excedente de a mil dólares , y si ajustás por el standard de vida en otras áreas (por ejemplo , la casa promedio en USA es 7 veces mas grande que la casa promedio en Alemania) , en realidad esta delante USA , la diferencia es que ellos pueden decidir como gastar su guita , y si quieren comprarse una casa de 1metros y dos autos y no tener seguro médico , pueden hacerlo .
Montaron una red gemela esperando que les regale la contraseña al conectarme .
Me hice el mad lad y le metí "no sabes con quien te metiste" de contraseña .
Podrás haber comprado el libro pero nunca lo leíste correctamente , nunca dice Esther que la mujer debe servir .
En todo caso quiere que se empodere realmente sin explotar al varón .
Y decime como refutaron estos argumentos los autores :
reddit esconde los comments con bajos puntos muy rapido , hay que hacer un tremendo papelon para tener muchos downvotes parece .
agradezco que "like" no esta entre mis palabras mas usadas
Mira , con esos numeros creo que tenes un poco mas de progreso lineal por delante .
Yo tengo una rutina de principiantes que te puede servir .
Te recomiendo que la hagas y pruebes por 3 semanas como te va .
Si podes subir los pesos al ritmo establecido , metele .
Busca la mia en mi historial , hace poco la postee en fitnessargentina .
es bastante común la queja a empresas que traen grupos kpop a latinoamerica , eeuu y europa .
por falta de organización basicamente , muchos conciertos se cancelan sobre la hora o sobre-venden el local , o te cagan con el meet and greet , o los de seguridad te molestan .
\ Estudios : Ni termine Analista en Sistemas por lo que ni tengo estudios para mostrar .
\ Skills : Desde el primer contacto les muestro que ya vivi lo que ellos estan viviendo , con ejemplo de cosas que tienen que arreglar y como las arregle o con testimonios de otros clientes .
Al ver eso un prospecto piensa , este argento chiflado va a poder ayudarme cambiar el rumbo de la empresa .
\ Ubicacion : Me preguntan mas por la cuestion horaria , quieren que tengamos horas en comun durante el dia laboral en caso de necesitar una llamada .
Lo bueno de Argentina es que podes trabajar tanto con East coast time o Pacific time .
se vivía mejor y se hacían infinidad de planes sociales más que ahora
Como que teniamos menos pobres que alemania ?
O sea es un planteo en serio el tuyo ?
Justamente dibujaban todo haciendo un despilfarre de toda la guita en asistencia social y pan para la gilada , regalaban de todo para que nadie diga ni mu .
Crecieron las villas miseria como en 100desde que asumieron .
Y no , obviamente que el gobierno que venga despues de esa locura no va a tener un peso para hacer nada , van a tener que jugarsela como puedan .
La puta madre ni registros habian de lo que hicieron .
Al tenerlo demostras que podes mantener conversaciones , redactar textos , entender cuando alguien te dice algo .
Este tambien lo reconoce todo el mundo .
Es muy util .
Pero el examen no es barato por lo que tenés que estar bien preparado y no olvidarte de o usar el "american" english o el "British" english ya que los dos tienen sutiles diferencias como escribir color o colour , fall o autumn , etc .
Al tenerlo demostras que podes mantener conversaciones , redactar textos , entender cuando alguien te dice algo .
Este tambien lo reconoce todo el mundo .
Es muy util .
Pero el examen no es barato por lo que tenés que estar bien preparado y no olvidarte de o usar el "american" english o el "British" english ya que los dos tienen sutiles diferencias como escribir color o colour , fall o autumn , etc .
Tambien estoy leyendo la saga de geralt de rivia que estan sacando ahora estoy por el segundo libro "la espada del destino" lo super recomiendo
Viendo : los tudors y peliculas random de terror para relajar .
Leyendo : termine el resplandor , estuvo bueno , la primera mitad me gusto mas que las segunda mitad pero fue un buen libro .
Pero ando medio corto de tiempo para vicear .
Anda a un psiquiatra y que te recete drogas , en lo posible que el clona or alpra or moda or armoda or zolpidem sean en una receta separada .
te dan la receta con duplicado , en teoria deberian retenerte las dos , pero en farmacity con una alcanza .
Anda al farmacity de tu preferencia , compra las meds con una sola receta .
Anda a otro o volve mas tarde y usa la otra receta .
De la manera que lo veo yo es muy difícil y muy raro tener la posibilidad de fumigar lejos de poblados , agua , o algún ser vivo en general .
Es picardía de la peor , sabes que a alguien vas a estar afectando al emplearlo .
Me siento como un hippie diciendo que a las multinacionales les chupa un huevo y producen cosas que saben que van a causar tanto daño pero "think of all that money" !
Son los peores criminales .
respuesta compleja : en vez de intentar convertirte en algo que no sos , aprende a amarte y aceptarte como sos , ya va a llegar gente que te aprecie asi como sos callado y tranquilo , y esa gente es la que importa , el que no le guste como sos que se vaya a otro lado
Sobre todo el derecho de la mujer a decidir sobre su cuerpo
materna sino el derecho a decidir sobre su cuerpo (Que por cierto , la mayoría de las mujeres están en contra del aborto , así que aparentemente están en contra de decidir sobre su cuerpo ?
ya lo veo y me gusta , pero la verdad el tipo se me hace demasiado confrontational , esta bien tener tener todos los hechos or estadísticas de tu lado pero there's no reason to be a dick about it los videos de change my mind son geniales , no puedo discutir básicamente con nada
No , te estan pidiendo que presentes documentación de que no estan perfectamente estudiados los medicamentos or procedimientos .
O en su defecto , que presentes documentación CIENTIFICA que sustente tu opinión respecto al tema .
Soy una persona a la cual , en particular , no le molesta debatir sobre absolutamente nada , pero no busques dar vuelta lo que te dicen para justificarte .
Los MAGA hat son usados por los votantes de Donald Trump , que son principalmente gente de clase media y baja , de derecha , centro e izquierda (muchos votantes de Bernie Sanders votaron por Trump) .
Asi que no hay relación entre la postura sobre el aborto , ser de derecha o apoyar a Trump .
Por otro lado , no solo las feminazis buscan despenalizar el aborto .
Esa tasa contendria lagrimas de mujeres de todo tipo (y de algun chavon medio sensible) .
La educación sexual está más enfocada en prevenir la propagación de enfermedades venéreas .
Puede bajar la cantidad de abortos ?
Sí puede ser , pero esto tardará décadas , y además , todavía no se enseña muy bien en todo el país .
Eso es otra cosa , pueden hacer campaña para esto y no el aborto (y antes que digas "la ley cubre todo" , te doy el ejemplo del cartelito en los cigarrillos , fumar estos es legal , ¿A alguien le importa lo que dice ahí si no trae consecuencias legales ?
No , lo ignoran completamente) para que se enseñe educación sexual y usar anticonceptivos (no no son tan inútiles como ustedes los hacen ver) y no va a haber necesidad de legalizar el aborto ni hacerse uno ilegalmente
Toda tú vida la viviste tranquilo .
El trabajo es estable , y no hay grandes sorpresas .
Sí , habrás tenido algún que otro enemigo , pero siempre murieron de formas misteriosas .
La vida es tranquila y feliz .
Hasta que un día te preguntás ¿Por qué todos tienen (vos incluido) un cristal verde flotando por encima de sus cabeza ?
Cuando el alma
se enmudece en la torpeza
se la materialidad .
la más mínima criatura
a la fragilidad ,
más que en un íntimo encuentro
secreto , vergonzoso y subyugado
del Ser opacado por sí mismo .
La trampa de la conciencia
Sobre sus cabezas
Dolorosa y tenaz mente
de percibir el mundo físico .
El Tubby era una triple oblea con crema de maní , una capa de dulce de leche , otra de chocolate y trozos de maní en la parte exterior bañado en chocolate .
Triple oblea creo que rellena de chocolate , bañada en chocolate (era mas chata y mas ancha)
No hace falta religion para poner al ser humano por encima de los otros animales .
¿Se puede ser coherente con la realidad así ?
O si o si pensar así debe ser catalogado como religion y por ende privarsele el honor de tener coherencia y logica y por ende no merecer en lo absoluto tu comprension ?
Educación sexual para decidir , anticonceptivos para no abortar , aborto legal para no morir .
Tan fácil como entender eso .
Y lo más eficiente y saludable es el forro , asi que no seas uno y usalo , en vez de pedirle a las minas que se metan hormonas en el cuerpo .
Si hay que drogarse todos los días , que sea con faso .
Estoy leyendo Ward , la secuela de la excelente historia de superhéroes y ciencia ficción Worm .
Pokemon Origin of Species , un tanto que intenta dar sentido al mundo de pokemon y con una historia interesante .
El mundo de hp con un protagonista que hace preguntas sobre como carajo funciona ese mundo .
Me compro el concepto , pero la ejecución me embolo después de un libro .
Son gestores de passwords y fundamentales para tener passwords fuertes y unicas para cada servicio .
Tienen add on para cualquier browser y te mantienen todo sincronizado entre todos tus dispositivos .
Tengo anotado ahi hasta el pin del cajero .
Medir con realidad aumentada .
Scan con machine learning qué elimina el brillo del Flash .
Buscar por palabras , backups , edición , tiene todo .
Hay que tener paciencia .
Cuando traje a un personaje , un monarquista , hubo algunos usuarios que se dedicaron a atacarlo directamente .
Yo que estaba intentado traer a personajes con ideas polemicas al sub para discutir (socialistas , fascistas , monarquistas)
Cuando traje a un personaje , un monarquista , hubo algunos usuarios que se dedicaron a atacarlo directamente .
Yo que estaba intentado traer a personajes con ideas polemicas al sub para discutir (socialistas , fascistas , monarquistas)
Que planteo ridículo .
Porque haya algunas cosas públicas el resto deben serlo ?
Muchos paises no tienen educación pública o la educación pública es mínima , lo mismo para la salud , y no implica no tener autopistas .
Respecto de los servicios , te das cuenta que tenés tanto comunismo en la cabeza que no te dás cuenta de que los colectivos son PRIVADOS , no ?
El estado los subsidia porque son unos imbéciles .
Pero ya me dá una pauta de cuan poca idea tenés .
yo me fui al carajo de ese discord porque la mayoría se jactaba de ser lurker y le tiraba mierda a la gente que posteaba .
siguiendo tu linea de rasonamiento , (just for the sake of the argument) si el chorro , violador de abuelas y asesino de gatitos y bebes , quiere cruzar el rio y se hunde / ahoga etc .
Que deberia hacer una persona que esta del lado de la ley .
odos ellos que quieren "comprar para hackear" les comento que no van a poder hacer mucho , porque si no tenes la recarga en el servidor , no te va a aplicar una chota , es lo mi
y como aplica esa validacion ?
se sabe hace rato que la carga esta en la tarjeta , por lo que no necesito hackear el servidor , solo engaño a la tarjeta para que crea que tengo saldo .
y las claves estan o en el firmware del dispositivo , o en las aplicaciones windows y android .
Esta misma situación en Texas te ponían dos corchazos también y sos inimputable hermano .
El lunes estaba al pedo y , después de estar escuchando Dying Fetus por un rato , empecé a buscar cuantas bandas de Black Metal había con nombres relacionados con Fetos .
Solamente puedo recomendar Dying Fetus y Aborted Fetus , el resto sonaban bastante mal .
El bulletproof coffee lo que te aportaria son grasas como para arrancar el dia y MCT Oil , que CREO que se puede comprar tipo suplemento y agregar .
Si , al momento solo se ah traducido en estos tres idiomas , pero están pendientes francés e italiano también .
Hay diferentes personar envueltas en este proyecto y se esta tratando de investigar conocimientos en genética y las actitudes o percepciones de los sujetos sobre los mismos .
Empezar a pensar si la ciencia logra transmitir resultados al publico .
Estigmas sobre los efectos de la genética , no solo en el ámbito de la psicologia sino también legales .
A mi me interesaba comparar lo resultados del publico argentino ya que ten la mayoría de las Universidades de Psicologia la genética no es un modulo a estudiar .
Hay dos papers publicados y hay alrededor de 4 potenciales basados en este survey .
Mi hermano , que todavía va al colegio , no tiene placard en su habitación , así que guarda su ropa en el mío Y HOY CUANDO FUE A BUSCAR EL UNIFORME HIZO MÁS RUIDO QUE UNA MURGA .
¯\/¯ , gracias igual
Y olvidensé de los completamente truchos , hay muchísimos semi-truchos : Certificados completamente legales por discapacidades que no ameritan privilegios especiales .
No es el único beneficio , también les dan planes , subsidios , etc .
Viajan gratis en transporte público , no pagan peaje , and so on .
Sin googlear , y sin repetir , digan el nombre y el artista de la siguiente canción (elegida al azar de mí lista de reproducción) :
El gamer promedio conoce al autor de esta canción .
En el 20ya existia un juego igual de masivo en su momento que fortnite .
es mas el lol esta muerto justamente porque el grueso del publico se fue a fortnite .
Tambien gratuito y con dos mangos te comprabas skins y todo eso .
Es exactamente lo que dice el abstract .
Aunque luego agrega que quizás se deba a que los chicos asistidos por el CONIN ya empiezan con desventaja y la intervención realizada no es suficiente para revertir esa diferencia por lo que harían falta otras , trabajando no sólo con el chico sino con la familia .
Este es el problema con los papers cientificos , la gente toma dos o tres números y los tira en una discusión sin entender correctamente qué se está midiendo .
El paper en cuestión NO dice que el latex sea un 6a 7efectivo en frenar el virus del HIV , lo que dice es que :
En particular , lo aclaran en el link que vos enviaste :
No tienen en cuenta confounding factors , ya que no sería ético hacer randomización en los experimentos (o sea , se busca gente que YA estaba usando preservativo SIEMPRE y gente que NO estaba usando preservativos , en lugar de buscar 1personas y decirle a la mitad que use preservativos y a la otra que no use preservativos) .
La diferencia es MUUUY importante , y por eso esta gente MIENTE diciendo que el problema es que el HIV puede atravesar el Latex : Si el HIV puede atravezar el latex entonces no hay nada que se pueda hacer para evitarlo , está fuera de nuestro control<prb>.. en cambio si el problema es que hay gente que lo usa mal , eso se soluciona con educación sexual , gran problema
Pero<prb>.. Porque habria de querer responderle a pibes q me putean o dicen cosas en la caye ?
Esto ya lo dijiste la otra vez .
Tan obsessed estas con lo que piensa la gente de vos ?
Es mala suerte .
Nose como haces para ser tan fatalista con cosas que realmente no son un peligro imo ?
Quizas son cosas que puedan pasar pero las posibilidades son 1 en un numero gigante .
Ya veo que tu prox post es parecido a "todos los q toman helado en invierno son unos estupidos por hacer esa idiotez ya que se van a morir de hipotermia !
O bien van a tener tanto frio que se van a apurar a volver a sus casas si lo comen afuera , que los va a agarrar un auto" !
El mismo dato me llegó , el chorro lo estaba apuntado con un .
lo ultimo , lo sacaron mas que nada por que Rappi les compite .
Rappi transformo el delivery dependendiente del local , a dependiente de la demanda .
si el local tenia un dia movido se le atrasaban las entregas , ahora puede sacar pedidos al 10de su capacidad productiva sin descuidar los tiempos de entrega .
y cuanto pedir para la gente que mas o menos este perdida
Generalmente el que abre la boca desaparece por causas desconocidas .
No , en serio .
'Deberia ser' y realidad estan muy lejos .
También se le da énfasis a un sustantivo u otro dependiendo cuál genitivo utilices .
Espero que te haya servido la respuesta , ¡saludos !
Ni idea , es un simple ejemplo , no sabría decirte si es legal o no , igualmente , imaginate , si por ley no pudieran preguntar , sería mas obvio que tienen que manejar con estadisticas .
Ojo , con esto no es que defiendo al empleador , pero comprendo que lo haga .
La película se la pasa haciendo referencia a otras películas .
Es una película que merece sentirse y leer sobre todo lo que hay oculto en cada escena , muchas cosas no las vemos porque son mas de EEUU .
We've all been through that<prb>.. Yo arranqué allá por el 20por culpa de YouTube , estuve dando una mano en los eventos que armaba el Cultural Coreano de CABA y eso .
Aunque en el último tiempo fuí perdiendo tracking , hoy dia mi mayor update es Spotify y sus recomendaciones .
tengo tatuada una canción de Red Velvet en mi pie
a lo q iba en mi comentario es q estas , más allá de ser gordas o sea lo menciono porque la nota es sobre ese tema , para mi no son atractivas pero por ejemplo esa tal ashley graham q mencionan es re linda , independiente sea gorda o no .
Más al estilo shooters , me encantaría que juegue cosas más al estilo de Terraria , league of legends , old-school RuneScape (es un cancer para tu vida though) , ahora pronto sale monster Hunter world en la pc , después tenemos los que nos dan cosas para compartir tipo Undertale , life is strange , the novelist .
no entiendo cómo alguien lo puede haber traducido a 'Cada vez que se ama es la única vez que se ha amado nunca .
queda re como el orto lmao
enero |3 | 18°
febrero |2 | 17°
octubre |2 | 12°
diciembre |3 | 17°
enero |3 | 19°
febrero |3 | 18°
octubre |2 | 12°
diciembre |3 | 17°
enero |2 | 21°
febrero |2 | 20°
octubre |2 | 14°
diciembre |2 | 19°
El rol de Hipólito Yrigoyen es importantisimo cuando hablamos de su política exterior y su postura neutral frente a la Gran Guerra .
Marcó un antes y un después con respecto al régimen conservador que le precedió , por primera vez en la historia demostrando que la Argentina era capaz de ser un líder regional latinoamericano pacifista y realmente neutral ante los conflictos que azotaban al resto del mundo .
Siempre coherente , orientado por su gran sentido de humanismo , su convicción solidaria y un enorme patriotismo .
Sabía que la reparación Nacional sería imposible a largo plazo sin una unión latinoamericana fuerte , soberana e independiente dirigiendo una neutralidad activa , que no condujo al país a el aislamiento que muchos de sus correligionarios añoraban ni al suicidio que implicaría involucrarse en las guerras de los imperios europeos , ya sea de un bando o del otro .
An eye for an eye might make the World go round<prb>.. entonces secuestras a la madre y haces que llame al pibe<prb>.. cuando viene le cortas una mano<prb>.. yo pense algo mas tranqui pero bueno me gusto tu idea
Muchas cosas , pero principalmente hago sistemas de monitoreo de maquinaria industrial , desde el firmware que procesa las señales de los sensores , los protocolos de comunicación , los servidores que reciben toda la data , el procesamiento de ésta , la interfaz de usuario , etc .
Todo lo que es bajo nivel se hace en c , hasta hace unos años también hacía en c lo que es comunicación / recepción pero después empezamos a usar go .
También java pero un poco menos .
Las interfaces dependen mucho de lo que ya use la empresa , hicimos cosas usando gtk , qt , muchísima web en php .
También apps en android usando java y en ios con swift , pero nada del otro mundo , en general son cáscaras de alguna interfaz ya hecha para que los empleados de un cliente usen tablets , o cosas así .
El scripterío en servidores se hace mayormente el python , bases de datos siempre es sql , no sé , mil cosas más que seguro me olvido ahora .
Lo mejor del trabajo es estar frente a la pc programando , lo peor son las reuniones con clientes / empleador y todo lo que implique perder el tiempo en general .
Depende de tu edad y de si querés especializarte en algo .
Seguramente no sea una opinión muy popular pero si sos chico y tenés algunos años para aprender antes de tener que salir a laburar yo iría con c , unix y assembler (xsolamente , salvo que te cope) Esto no te va a "servir" específicamente para la mayoría de los trabajos de hoy , pero te va a dar una idea del funcionamiento de las computadoras mucho más profunda , y eso a futuro garpa una banda independientemente de lo que termines haciendo .
Si sos más grande y no tenés mucho tiempo java es una buena opción .
Si te gusta el palo de las comunicaciones o hacer servidores o todo lo que tire un poco más a bajo nivel go y rust son re buenas opciones (c y c++ también , por más que te digan lo contrario)
Hay tanto que es imposible elegir .
Lo que sí te recomiendo es que empieces a programar ahora , no esperes a que te digan qué hacer .
Buscá problemas y resolvelos , no importa que elijas mal las herramientas , la gracia es equivocarse ahora y descubrir qué te copa .
No te preocupes por la gilada o por hacer el mega sistema , empezá chico pero arrancá antes de salir a laburar .
Tal vez terminás escribiendo interfaces super modernas en angular 6 o lo que sea que se use este mes , o AI en python , o haciendo drivers de un hardware super oscuro para algún bsd .
Pero no podés saber eso hasta que no lo probás .
Ah , y una vez que tenés algo definido suscribite y participá en las listas de correo de los devs de un proyecto groso que esté relacionado con eso que te gustó .
Cuando vas a test connection en la switch ahi te muestra cuales son , yo no tenia la mas minima idea de esto hasta hace 2 semanas .
Antes podiamos jugar al splatoon , mario kart y todo lo demas lo mas bien sin tener que hacer nada , ahora nada mas nos anda el fortnite online .
Yo no puedo abrir los puertos porque fibertel lo tiene bloqueado , puedo entrar en la interfaz pero todos los cambios que haga se borran .
La NCR está llena de problemas , pero desde un principio , desde que era Shady Sands , buscaban organizar algo de todo el caos que había en la superficie .
Tenés algunos desquiciados adentro , como el forro que te manda a la Vault (creo ?
) infestada de plantas mutantes que mataron a todos , pero hasta los Followers of Apocalypse que ayudan de manera deinteresada a todos piensan que es la mejor opción que hay .
Los rusos e iraníes desestabilizaron medio oriente ?
Y no los miles de millones de dólares en armamentos que proveyeron los estados del Golfo y Occidente a grupos sunnitas durante la primera etapa de la guerra civil en Siria , transformando un movimiento civil relativamente pacífico en la peor guerra civil desde 197Acaso no fue occidente el que apoya el bombardeo constante de Arabia Saudita hacia Houthies en Yemen y agudizan la crisis humanitaria en uno de los nodos comerciales mas importantes del mundo ?
Estás realmente seguro que las Hezbollah , principalmente compuesto por Libaneses y Sirios (no iranies) , fue el que desestabilizó Siria cuando entraron al país invitados por el gobierno en 201O fueron países como Israel , que hasta el día de hoy toleró y apoyó la presencia de grupos extremistas sunnitas en la frontera con los Altos de Golán , entre ellos la filial siria de Al-Qaeda , Hay'at Tahrir al Sham y el ejército de Khalid ibn al-Walid , afiliado al Estado Islámico ?
Fue Rusia , que fueron invitados por el gobierno legítimo de Damasco en 201o fueron los Estados Unidos , que le proveyeron de armas pesadas a grupos extremistas como al Zinki en la provincia de Idlib durante la batalla por Aleppo ?
El gobierno baazista tiene grandes manchas .
Comparte muchos métodos represivos con la dictadura del proceso , acá en Argentina .
Pero es la única fuerza capaz de traer estabilidad a ese país .
El responsable de la inestabilidad en el Mediterráneo oriental es occidente , que intentó imponer a grupos terroristas por sobre el gobierno central .
Also , el meme de genocida Assad quedó viejo después de 2015 .
La verdad me gustó mucho , la onda film noir de la historia , el humor , muy buen juego .
este otro con el vuelo AR1133
Faltara que citaras el accidente de LAPA .
Todas las aerolineas en el mundo tienen accidentes que no precisamente tienen que ser tragedias o dramas para pedir cerrarlas<prb>.. pero salir a responder que AR tiene accidentes ante uno de Flybondi , es cualquiera .
Estan futbolizando la preferencia sobre cual aerolinea es mejor , no lo puedo creer .
Te lo entiendo con las bandas de rock , pero esto ?
Me está costando una banda conseguir laburos de freelancer , ya probé en freelancer .
com y luego de varios comentarios negativos que vi me pase a workana .
El tema que estoy viendo es que sin garpar no te contrata nadie y llueven ofertas de trabajo para proyectos de venezolanos con miles de certificaciones y que hacen el trabajo por 2 mangos .
Para empezar , el titulo de traductorado no cuenta como universitario afuera (quizas en espania ?
Tiene menos peso del que tiene aca , osea me atrevo a decir que alguien q tiene un CPE tiene tanta credibilidad como alguien con un titulo de traductor ?
Lo que si , te sirve para estudiar cosas afuera .
Yo todo esto lo busque hace un tiempo asi que las cosas pueden haber cambiado .
La carrera en si es<prb>.. Complicada .
O sea , al principio te parece una boludez pero despues te vas metiendo mas y mas en lo q es la anatomia del lenguaje , tanto en espaniol como en ingles y te juro te queres serruchar los genitales con dos galletitas de agua .
Por cada anuncio que buscan traductores veo 3que buscan ingenieros , programadores , developers and so on .
Citaste la parte incorrecta , pero bue .
Por suerte no todos creemos que se tiene que quitar derechos a personas reales para dárselos a personas potenciales , porque something something "personas en coma" .
No me parece ninguna exageracion decir que esta en contra de la propiedad privada .
Confirma las acusaciones republicanas exageradas desde hace decadas que tenga exito un movimiento asi .
En el reporte de tu propio post figura como en whitelist la ip que pongo .
Y name server es DNS , así que no me cabe duda que el problema está ahi .
Por las dudas abrite con un notepad el archivo C :\\Windows\\System32\\Drivers\\etc\\hosts y decime las ips que tenes ahí
Si estoy con alguien que me enga ;o por estar insastifecho conmigo , te deje , sufrire , y cada uno a lo suyo .
Pero no es el comportamiento que predomina .
La bronca igual hacia el amante por parte del novio puede justificarse igual .
Ejemplo , "habiendo miles de mujeres , te metiste con una mujer que esta en pareja , tiene su vida constituida y su pareja es decente" .
Mil variantes a la hora de uno reaccionar .
Los repúblicanos y demócratas aumentan la deuda pública por igual , son drug warriors , amantes de la Fed , les gusta bombardear el planeta .
Lo único que los demócratas no son tan homofóbicos y xenófobicos .
Creo que estas mezclando conceptos , los alt-right son ultra conservadores , creen en el white etnostate y son anti-free speach , basicamente neonazis .
Un classic liberal , cree en los valores y pensamiento del enlightment , pone free speach y libertades personales por sobre todo .
Un liberal segun la definicion yankee , es cualquiera a de centro izquierda o far left , comunistas , socialistas , democratas del centro .
Me parece que estas hablando desde la ignorancia .
El peso Ley 18.valía 1/4 de Dólar cuando se lanzó
Tomé la cotización de referencia de Enero , 197probablemente sea de fin de mes , de 3 ,497
y aparte tratar de cobrarle intereses a un cheque que vencen al mes y ya no sirven , que aparte es una fotocopia , que aparte dice "Modelo" (arriba y al centro) , es una tarea para el Capitán Imposible .
You must be fun at parties ;) No estabamos hablando de que vaya a cobrar el cheque , obviamente no podés cobrar un cheque de 197elegí el motivo que mas te guste : El cheque venció , La moneda en la que está expresado ya no existe , el Banco emisor ya no existe (funcionaba donde ahora está el Hipotecario de Reconquista y Mitre) , etc .
La idea era tener una noción de su valor .
Seguro que ya lo buscaste pero queria ayudar d alguna manera ya que esos temas son un quilombo<prb>.. Encontre esto :
Con eso tenes el 8solucionado
A-Señor presidente qué está haciendo ?
c sostiene el grabador no , a mí tampoco .
Vos entendés que el avión esta siendo literalmente bañado de ondas de radio en todas las frecuencias en forma constante , no ?
Precisamente durante el aterrizaje , tenés miles y miles de celulares en la terminal , todos ellos bastante cerca de las antenas de ILS .
Y alrededor del aeropuerto tenés torres de celular , de hecho debajo de los 30piés tenés señal perfecta , routers wifi , etc , etc .
A eso sumale todo el background noise que generan todos los sistemas electromagnéticos del avión .
Por otro lado , claramente no sabés de que interferencia en concreto hablás , simplemente decís "interferencia" .
Cuando se prohibieron los celulares , no fué siquiera por iniciativa real de ningún ingeniero .
Fué por pánico generalizado de la población , los medios empezaron a hablar del tema , y las aerolineas terminaron prohibiéndolo para calmar a la gente .
El factor concreto que se analizó es que pudiera interferir en ILS , lo cual es no "poco probable" , es IM PO SI BLE , porque ILS está a 7MHz de la banda celular mas cercana .
5g(cinco gordos que hablan de juegos)(gaming)
Del bit a la orquesta (música de video juegos)
Avi (cine y series)
El podcast de comiqueando(comics)
Disculpen si no respondì en español , pero lo estoy aún aprendiendo y no sé hablarlo muy bien .
Una cosa son los privilegios de clase propios del capitalismo y otra los privilegios que el patriarcado le da a los hombres
En base a lo que entendiste que es nada asumiste que yo no quiero laburar y quiero que me den todo de arriba porque soy mujer y el sistema me oprime
Decis que los hombres la tienen facil .
seguro pensas que existe un "feminismo kirchnerista" como dice lanata .
Lo único que dije es que dentro del feminismo es nuestra voz la que tiene que ser escuchada
los hombres pueden ser aliados de nuestra lucha pero no involucrarse en nuestras formas de lucha .
<prb>..pero descarrilaste .
Hablas como un machito y eso me hace suponer que sos hombre , si sos mujer lo lamento mucho y espero que tu pseudofeminismo mejore .
Y descarrilaste mal .
Te puedo responder 'Hablas como una feminazi resentida y me hace suponer que sos una feminazi resentida que quiere que papi estado le solucione la vida' .
si sos mujer lo lamento mucho y espero que tu pseudofeminismo mejore
Si fuese mujer y feminista , te cruzo y te fajo como un buen machista haria por desubicada .
Quien te crees que sos para decir que todo el resto de las mujeres son inferiores y necesitan educacion por no pensar de la misma forma planfetera y extremista que vos ?
Pareces un machito .
no se sabe pero se estima quienes van a venir y le pegna al 9todos los años .
el resto random como todos los años
Adhiero , compre el gta v como un gil , mi último juego no pirata había sido el Duke Nukem para ms dos en CD rom<prb>.. Tremenda Garcha el gta , no llegue a usarlo cinco horas , lo desinstale , borre steam y Chau debut y despedida .
Deja de ser tan attention whore con tus ideas mal digeridas de pichotto y compañía .
Igual fantástico que pienses que podes callar a alguien mas .
Nos hacen falta mas viejas con bastón .
No creo que Ingeniería sea la posta , ni ninguna otra carrera (yo en lo personal nunca termine la universidad) .
Pero si creo que la plata vendrá tarde o temprano siempre y cuando estés convencido de lo que haces , se puede ser Ingeniero y ganar un fangote , como se puede ser contador , actor , o chef y ganar lo mismo o mas
Es la tipica defensa a los pequeños productores .
te cobran caro porque si no no les es rentable , entonces ponen estas medidas para que las mismas no fundan .
Mantienen negocios inviables mediante subsidios del estado .
Si bien era esperable que no llegaramos muy lejos por el desastre corrupto que es la AFA , lo que me entristece más de este Mundial es que fue una pérdida de tiempo para algunos jugadores que se retiran y también para los que les queda poco<prb>.. de todas formas para el próximo Mundial (si es que clasificamos lol) los que queden van a tener mucho menos potencial .
Trabajo no calificado , de call center , part time y en el rango adecuado de comercio , que ademas cobran extra mensualmente (variable) por el tema sabados or domingos y feriados (tengo amigos en call centers , el neto base es supongamos 10pero con esos extras suben a 180)
Es un sueldo bajo , si , pero no es negreada , es lo que 'vale'
Se empezaron a vender en julio de 17 .
The killers fue lo mejor este año junto a Liam y Royal .
Sobre gustos colores , si es lo que me llego y no viene Panic ni Chvrches revendo la entrada .
No pienso ver a julian casablancas y su banda mediocre llamada the voidz .
Te tiro el lineup que se dice , guardalo y desp me puteas o me abrazas
b) Cualquier sysadmin que se precie de serlo va a estar mas interesado en escribir y or o leer una publicación que en verla en youtube .
En su defecto , maybe un podcast .
c) Esto es marxismo cultural , cancer puro .
d) Hay un motivo por el cual nadie que trabaje seriamente en el área y sepa lo que está haciendo respeta a un imbécil como Sentinelli , y el hecho de que lo inviten te da una pauta clara del nivel de los dos script kiddies que presentan el programa .
e) Que viejo que está Claudio , y cuanto mas viejo se pone evidente e torna cuanto le gusta la carne de chancho .
Tiene todo controlado al minimo detalle , es una locura el laburo que hace .
Solo que esa pelicula(Ademas de ser mil veces mejor) , supieron construir bien las escenas entre Hiccup y Toothless y te crees como se van acercando .
No esa cosa en la que con 3 huevos hervidos son mejores amigos
Quiero aprovechar la sale de Steam pero soy un desastre para buscar juegos , me recomiendan alguno ?
Les tiro los que me gustaron cuando jugaba hace un siglo :
Le tengo ganas al Skyrim , nunca lo jugue , pero al ver que es open world tengo miedo que se me haga eterno , no me gustan los juegos que no hay un final claro .
Trabajo hay en todos los lenguajes ,en argentina lo mas demandado es web , con java ,net y php a la cabeza .
Si te conviene depende de lo que quieras hacer en el futuro , phyton se usa para back-end ,data-science mas que nada .
La cantidad de trabajo no debe ser abismal como en web y entrar sin experiencia a cualquier rubro es dificil .
Lo mejor que podes hacer es tener un portfolio de proyectos ,da mas chapa que cualquier curso .
Sino podes entrar en otra rama y despues con exp pasarte a la que te interese mas ,eso seria mas facil .
3Y para eso podrias buscar gente con ese perfil en linkedin y preguntarle .
Juegos para comprar en estas ofertas de steam que sean para un grupo de 4 amigos o mas ?
Tenemos mas o menos todo lo tipico (cs , l4d , rrust , battlegrounds , aoe , probamos juegos como warframe , the forest , etc) y pensabamos comprar the wild eight pero no queremos que nos pase lo mismo que nos paso con otros early access (lo empezas a jugar antes de estar terminado , te embolas y nunca volves para disfrutar del juego completo)
Sinceramente no encuentro nada que valga la pena
Estos entran si ves una pagina para mayores por internet , esta te manda a otra pagina con una "advertencia" de que tenés virus y que bajes una app .
cuando la bajas esa app hace cosas locas a tu celu , pero siempre se podra eliminar mientras no le des permisos administrativos ni root .
el sueño del pibe IT , cobrar en dolares laburando para afuera , no pagar impuestos , quejarse del pais a mas no poder y soñar con el dia en que llegue el pasaporte europeo ~~(but you will forever be latino)~~
Acordate de la forma correcta :
Atás un cable de acero al menos al balcón y or o terraza y or o lugar muy alto .
Te lo ponés bien apretado al cogote y usas una mordaza para cable para atarlo (no nudo , se corre)
El cable tiene que tener aprox la altura del lugar al que lo ataste menos 3. metros .
Te llenás las manos de la gotita , y te las pegás a los costados de la cabeza
El cable te va a cortar la sabiola , pero las manos van a quedar agarradas a la cabeza .
Va a parecer que te arrancaste tu propia cabeza .
Flaco , deja de mirarte el ombligo y abrí la cabeza .
Lo que hice fue explicar porque los gringos se autodenominan americanos .
No asumo que este bien o mal , lo que digo es que simplemente es .
Según tu lógica , por que entonces no llamamos estadounidense a los Mexicanos si el pais se llama Estados Unidos Mexicanos ?
Algo más , la primera vez que fui a visitar Irlanda con mi esposa gringa , la gente nos preguntaba si éramos de America (refiriéndose a USA) no el continente .
Las veces que estuve en UK (la última hace menos de un mes) la gente se refería a USA como America .
Estuve en Alemania y la gente se refería a USA como America .
En conclusión , el juicio de valor tómalo vos , yo me limito a explicar , según mi experiencia , el porque los gringos se autodenominan Americans .
yo soy dibujante y hago freelos pero no soy diseñador , aunque muchas veces tuve que hacer interfaces graficas porque "ey ya que dibujas haceme la interface !
) y asi sos como una cosa que hace un poco de todo .
Imagino que cuando dicen de rebuscarse se refieren a eso .
Por otro lado tengo otro amigo que se recibio de diseñador y al toque fue y se especializo en paginas web , todo lo que es front end , java , html5 y trabaja ahora en despejar con los programadores y gana 4muy tranquilos y ni es programador , integra ahi un par de giladas y diseña un poquito .
y para el OP fijate si podes chamuyar algo este año !
igual brasil es muy grande y tiene mucha poblacion , si les das un par de bifes y los organizas en fila producen 3 veces lo que argentina en un año , pero de cuando en cuando nos descarriamos en latinoamerica , we bite more that we can chew .
si no fueramos generalmente tan inestables podriamos crear nuestra moneda y tener una version de union europea sudaka pero ya cada uno tiene un delirio diferente en cada pais .
Brasil con sus quilombos no puede ser la Alemania que se pone la UE al hombro , y nosotros somos medio cancer como españa jaja , y chile seria UK
Messi puede cometer mistakes tambien , es como cualquier human !
Si , es especial y una herramienta muy útil tomarte el tiempo para agradecerle o reconocer al que hizo muchos sacrificios por vos , en este caso el hombre que conoces como papa .
Tuvo literalmente nada que ver con la Argentina .
Es una figura mundial y le preguntan acerca de estas cosas todo el tiempo .
Si fuese por la argentina lo hubiese hecho antes de la votacion , no ?
"Pitu" tiene 7 pibes , y esta esperando el 8vo , todo bajo un estado de desempleo .
¿En el congreso debaten el aborto ?
Esa clase de pobreza es un problema social terrorifico .
Aqui sobran esos ejemplos pateticos y lamentables .
Contribuyo un poco , si tiran este pedazo de codigo boludo en consola tira consultas constantes e imprime los codigos en la consola .
Pero no me refiero a esos sino a gente que se ponga un poquito aunque sea del lado del otro o al menos no metan a la iglesia en el medio como poder mayor con la capacidad de decir lo que está bien o mal .
A ver ayudame a contar : river , boca , la plata , cordoba , rosario xsanta fe , mendoza , chaco y con el centenario de uruguay y el defensores del chaco de asuncion llegamos a 11 .
Tengo entendido que por cuestion de accesos , racing , independiente y san lorenzo no estan calificados para eventos fifa .
no se supone que apple no permite legalmente la extracción de documentos e info si la autorización del usuario o solo es en USA ?
Me acuerdo hace poco la justicia tenia problemas legales para entrar al telefono de un supuesto terrorista y ni así ayudaba apple
A veces vemos juntos algún partido de tenis , sobre todo cuando juega algún tenista argentino .
Yo también veo los partidos de Diego Schwartzman con mi viejo , pero sólo porque es eye candy .
Igual lo sigo en Instagram y me da una vibra bastante gay , onda Tom Daley , pero más tapadito y más late bloomer .
Nunca postea fotos con minas ; siempre parece estar más cómodo entre amigotes .
Una vez le preguntaron si salía con Barbie Vélez y se re enojó .
En cuanto al trabajo , podes enseñar inglés , tengo un amigo que vino de afuera y hace 4 años vive de eso , está lleno de clientes .
Lo voy a poner acá también porque ya hay dos posts y quiero saber si el chico que tenía que ir al tornu llego vivo y si la chica a la que le llevo AÑOS que se fue así de la nada del bondi esta viva todavía .
Me sorprende la falta de resaca en mi sistema .
Chico que tenía que ir al Tornu : llegaste vivo ?
Chica adolescente a la que le llevo diez años y se fue en la parada del bondi asi de la nada : estás viva ?
La organizacion mundial de la salud no tiene mucha informacion ?
Vos te das cuenta de lo que estas diciendo ?
Aunque sea lee tus putas sources viejo , porque todo lo que dice ahi va totalmente al contrario de lo que decis vos .
españa en general .
argentina tiene muy lindos paisajes y gente (al igual que españa) pero si me tuviera que quedar con alguno , seria corea .
asiaticos muy educados y suelen ser muy privados y cerrados al igual que muchos lugares en europa .
latinos son mas abiertos y se la pasan insultando (aun que no sea para lastimar) los latinos son muuuy menos educados , pero muy buena onda la mayoria .
si , no es tan dificil de diferenciar cada lugar tiene sus rasgos .
tengo supoderpoder ( ?
canales de youtube que mas me gustan :alexelcapo ,dayoscript ,h3h3 ,idubbz ,soy ,ddana .
la verdad no , por que ya estoy cansada de mudarme a cada rato .
En todo caso sale algo intermedio , tipo blanqueo del actual protocolo de aborto no punible con más flexibilidad , o gratuito sólo hasta los años , o algo así .
Va a ser algo que deje disconforme a ambos bandos .
Tres generaciones abusado de las pautas que sacan las casas y los ninos
Es un ejemplo , que sirve para entender mejor las situaciones .
O nos podemos poner a discutir puntualmente la situacion del ejemplo , que no era la idea .
No se decanta por ningún género .
Que la mitad tenga que preguntar y que la otra mitad no , me parece que separa unos de otros y privilegia a una mitad .
Que se pueda preguntar no significa que esté bien tener que hacerlo .
Coincido que el problema está en el que lo habla , el idioma es un poco reflejo de eso<prb>.. y también en la otra dirección , no ?
Miraba mr go en el canal me acuerdo , despues magic kids y cartoon network , onda fuerza G (anime) , doug cuando empece a ver nickelodeon , supercampeones J cuando lo pasaban en el 1uno d os gatos que tenian mascaras onda robin y que se movian en una nave , ay monstruos , rugrats , leyendas del templo escondido , le temes a la oscuridad , samurai warriors , cab .
del zodiaco , dos perros tontos , bugs bunny , tom y jerry , el show de tex avery con droopy y demas , mr hippo , y un monton mas que si me pongo a recordar no termino mas jajaja
Samurai X , Los caballeros del zodiaco , slam dunk , las chicas superpoderosas , Ranma , las guerreras mágicas , dragon ball , sailor moon , están arrestados , Dexter , coraje , Ed , edd y Eddy , la vaca y el pollito , Sakura , escalofríos .
y supongo que más que ni me acuerdo
Y ahora estamos con todos mis hermanos cantando la canción de están arrestados
El hijo de Firmenich no es el Firmenich que conocemos , es un hijo de ricos ociosos en Europa .
Comparado con la CUP , Podemos se ve prolijo y democrático , hasta Stalin se ve prolijo y democrático .
Dicho esto , a mi en lo personal no me atrae , y no lo digo en un mindset "No puedo tenerla así que voy a despreciarla" , simplemente me gustan las minas con otras facciones , mas morochas y por ahí no TAN fitness .
me gusta ver a la persona y saber que se cuida pero que no va a tener drama en sentarse a tomar una birra y comer una picada sin estar pensando en su dieta .
Me copio de un comentario de tu otro post :
Traducido : Fichas arriba de la barra valen las de abajo
Tenemos 5+4 en la columna de las unidades , y 5+1 en la de las decenas
Por lo cual : 69
Hay algo que no me cierra , osea Palestina reclama esos terrenos que le fueron quitados
pero que yo sepa la cultura general mas o menos me enseño que los jews ya vivian ahi desde los años del ñaupa asi que entonces esta reclamando , una tierra , que les fue arrebatado por su pueblo originario ?
Depende la composición de gastos del estado , argentina por ejemplo gasta como el 7en lo social , se debería ajustar ahí pero no lo podes tocar .
Más allá de lo que recomienden el FMI en sus documentos , lo que importa son los requisitos del préstamo , y los requisitos suelen ser bastante genericos , metas fiscales por ejemplo .
Dejan a criterio de los gobernantes cómo llegar a esas metas más allá de lo que recomienden .
O sea no le dijeron al primer ministro de Jordania que puntualmente aumente el pan .
Cuadernillo , cartuchera , bufanda , paquetes de pañuelitos , caja de ibuprofeno , caja de dramamine , estuche de los anteojos , líquido para limpiar anteojos , alcohol en gel , cable auxiliar , cartas , post it , pegamento y chicles or tic tac
Igual no es todo color de rosas , generalmente usucapiar u ocupar un terreno significa habitarlo , y significa , tener pocas garantias y tener que negociar con otros ocupas que al ver que vos te animaste te quieren quitar un pedazo del terreno para ellos .
Digamos , si es una zona medianamente apetecible .
Si es el culo del mundo , allá vos .
No hay nada mejor que trabajar de seguridad en un shopping y conocer gente de los negocios (Heladeria , Cine) y que te regalen helado y pochoclos no vendidos (se aceptan igual) como devolución de favores .
Justo la semana pasada (o la anterior , ni idea) habían hablado de eso .
Actualmente transmitiéndose si , pero no en longitud histórica
Almorzando con mirtha empezó el 3 de junio de 196así que no le falta tanto (3 años y 1 mes básicamente)
El procesador lo podes cambiar por uno mejor , hasta el disco , pero la info es lo que importa , es ahi donde esta el alma .
Estas en contra de la esclavitud ?
No tengas un esclavo , estas a favor de la aborto ?
No es así .
Para la gente que está en contra el feto es una persona , entonces es como decir si estas en contra de los robos no robes pero deja que los demás hagan lo que quieran
Me lo dijo un urólogo hace poco .
No me acuerdo si era un 1 o un de incidencia .
Buscá como te guste más : síndrome de dolor testicular crónico post-vasectomía o post-vasectomy pain syndrome .
Mi pais , que es mucho mas rico que el tuyo , no me ofrece educación gratis , asique voy a usar la que ustedes pagan con tanto esfuerzo con sus impuestos gratis , y luego me voy a ir sin contribuir nada .
Encima , voy a estudiar una carrera absolutamente inútil (humanidades en general) , asique incluso si me quedara no podría contribuir nada útil .
Not at all , es intercambiar ideas , noticia , musica , fechas , buscar músicos , vender discos entradas .
Tal vez se mal interpretó el mensaje , lo que quise decir y creo que fue lo que tiró el que mencionó Slipknot es no ser redundantes con cosas que ya conocemos todos , que sentido tendría poner un vídeo de Enter Sandman de Metallica ?
En otro sub de metal pero en inglés tuvieron que banear subir material de maiden , Metallica , megadeth , etc .
para dar lugar a bandas poco conocidas es solo un ejemplo , a quien le interesaría entrar a un sub donde solo posteen vídeos de bandas que ya recontra conoces ?
Si vos o alguna mujer que conocés sufre violencia de género comunicate al 14es una línea telefónica nacional gratuita que brinda contención , información y asesoramiento .
La receta que muestra skill no se va a apreciar tanto entre los users como la super hambuerguesa de molleja triple bacon , triple queso , deep fried con beer batter , acompañada de papas fritas con mas cheddar y bacon
En general las series populares (aka plebs xd) me repelen pero Stranger things vale la pena , dale una chance , es cortita .
The night of es un drama , puede ser pesado , a mi me gusto pero va a ser mejor que la omitas .
The Handmaids Tale es lo mejor que he visto este año .
Si sabes apreciar la musica y la fotografía en un serie , no podes dejarla pasar .
Mindhunter es otra en el podio de este año , los diálogos papa , muy buenos .
La ambientación también es un 10 .
Fargo la primera temporada es espectacular , las otras decaen pero siguen siendo un must-watch .
Es una de esas series que me transmiten frío cuando la veo .
Y varios más q no recuerdo ahora pero que escucho de vez en cuando .
Hoy es jueves de contemplación .
Esta siendo una semana de mierda .
Contemplo que creo , CREO que por fin sé de qué quiero laburar en el futuro y qué es lo que tengo que hacer para llegar a eso .
Creo que mi problema no es que odio mi carrera sino que debo tener alguna dificultad de aprendizaje (SI YA SE QUE ES BIEN DE PENDEJO CREER ESO DEGENME) o algo que me hace leer mucho más lento que los demás y no ser capaz de prestar atención .
Porque veo y no hay muchas otras carreras que me interesen , o me interesan pero no me gusta nada la salida laboral (todo lo que sea enseñar y tener paciencia) .
Obviamente la única manera por la que voy a saber eso es yendo a un psicólogo al que no voy a ir hasta que no consiga trabajo y por como va la onda eso no va a pasar hasta el 20✨
Pero bueno , este es un jueves de contemplación .
Me quedé dormida y llegué super tarde pero creo que hoy veo a mi crush .
That makes it all worth it (mientras el pelotudo piensa "esta pelotuda no se que sigue haciendo aca , es obvio que nunca se va a recibir si llega tarde siempre y le va como el orto , no puedo creer que comparto aula con un ser tan inferior") .
Y si ves que estas metiendo el dedo en teclas que vos no querias meter el dedo es que cuando estas tipeando las estas tocando accidentalmente y como registran mas facilmente tenes errores y al reves , si estas comiendote letras en las palabras es porque no estas apretando con fuerza .
Ahora estoy tipeando en una notebook y el actuation force de estas teclas esta entre 6y 65g , porque los scissor switches son duritos , lo mas proximo serian los black .
No se que notebook tenes pero si los sentis mas duros al otro teclado lo mejor va a ser que primero pruebes los blacks , te van a parecer casi iguales y no tienen el click si eso te jode .
use mucho tiempo los black , despues los blue y brown y ahora hace rato que estoy con el que tiene red , lo unico que te cambia es cuanto le tenes que sacudir a las teclas para escribir .
Si estas acostumbrado a escribir con switchs muy sensibles y pasas a blacks te va a costar quizas adaptarte un poco por un tema de que de los switchs comunes son los que mas fuerza necesitan para registrar la entrada .
Ahora si estas escribiendo con browns por ejemplo estas del otro lado , son mas sensibles .
Que quiere decir todo esto , si metes muchos errores apretando teclas que no debias es un tema tuyo y las teclas al ser mas sensibles y registrar esos pifies no te estarian ayudando .
ponele que si , pero no cambia que sigas pifiando , cuando cambies a cualquier otro teclado vas a ver muchos errores de todas formas .
La diferencia entre un blue (50g) y un brown (45g) no es muy grande y encima le agregan el click (a mi no me molesta) pero si vivis con alguien o estas en un ambiente con otros seres humanos puede que les quemes el cerebro , con los blacks si bien necesitas mas fuerza (60g) son menos ruidosos .
TL ;DR , estas escribiendo mal vos , si queres igual cambiar de switchs y los errores son de apretar teclas que "no apretaste" entonces proba con los black , no creo que sientas diferencias con un blue en tu caso .
Yo te recomendaría que no rushees la main quest y boludees por todos lados , y si lo querés hacer mas inmersivo no uses el fast travel .
Ah y me dijeron que en Windhelm hay un pibito queriendo hacer rituales satánicos<prb>.. yo me fijaría a ver que onda
Las historias de planta o sucursales deben ser otro universo .
los gerentes viven viajando por europa or eeuu y a nosotros nos apretan que no hay plata
rajaron a un ingeniero y a un licenciado para meter a dos becarias del Ministerio de planificación (le facturan a la empresa , laburan 3 dias desde la casa)
como no dan abasto con el tema paquetería contratan eventuales por algunos meses ahora se puso de moda que escuchen regeton o cumbia toda la mañana<prb>.. es insoportable
hasta hace 6 meses trabajaba con un celeron d , win xp y 2gb de RAM .
Me dieron un Aque anda pero , gracias Coradir .
volvieron a aparecer las consultoras fantasma , que hacen poco y mal pero cobran mucho
hay muchos sectores políticos que se llenan de gnochis según gobierno de turno
Y así hay mil cosas más .
Ads de google , facebook ; el paradigma publicitario cambio y ahi podes ayudar vos con tu conocimiento actualizado acerca del funcionamiento del misterioso y enigmatico universo de la internet para su provecho .
Arranqué saliendo tarde , como de costumbre .
Quise aprovechar a tirar dos bolsas de basura que de colgado estuvieron en casa fermentando varios días y cuando cruzaba la calle para ir al container (por la esquina) casi me lleva puesto un pelotudo que dobló pisteando como Shcumacher y encima me bocineó .
Lo que más bronca me da es mi reacción de pelotudo que sólo atiné a saltar 2 cm en el lugar .
Ah , despues a mitad de camino en el taxi me di cuenta q me había olvidado la laptop en casa .
En usa venden hot dog hervido , no le dicen pancho cuando no es es grillado .
Vas por nueva york , paras en un carrito que anuncia hot dogs .
” , “1 quid” rsponde , para mantener la consistencia del dialecto , y te extiende una salchicha (frankfurter , n olvidemos el crisol de razas) hervida entre 2 “buns” (para seguir con el shibboleth) .
Lo que decis es factually innacurate .
Source : soy un tipo de mundo .
com (con links a varios servidores de descarga directa , incluyendo mega y google drive) y en su version torrent : gamestorrent .
to para torrents de lo que venga (hasta ahora es lo mejor que hay desde que desaparecio kickass torrents .
Hay algunos uploaders que incluso suben peliculas a pedido en muy buena calidad) .
com para bajarse los subs de las pelis y series , casi siempre hay buenos subs y muchos ya los suben sincronizados para las diferentes releases de peliculas o series .
Los países de la eurozona no tienen autoridad bancaria propia , renunciaron a su soberanía monetaria y el resultado ha sido catastrófico .
Los motivos son muchos , como el que no son una optimum currency area a falta de integración política
Exacto , por eso pueden tener default , eso es lo que yo decia .
Quise poner ejemplos de "países de más de cierto grado de desarrollo" que si pueden defaultear fácilmente .
La mayor parte de los países usan "dirty float" .
No sé qué tiene que ver con lo que yo dije , pero de toda formas la mayoría de los "países de más de cierto grado de desarrollo" tienen flotación limpia .
El banco central no es independiente en ningún lado .
El banco central es independiente del poder ejecutivo (y de los otros dos poderes , obviamente) en varios lugares , como por ejemplo en EEUU , o Europa .
Seguro , igual que la gente muy seria .
Nadie que esté interesado en la evidencia empírica piensa que es posible que un país que emite deuda sólo en su moneda declare default .
Además , Ted Cruz casi hace que EEUU defaultee en 2013 .
De todas formas es verdad que los países más desarrollados tienen una capacidad de endeudamiento casi infinita , y que por eso se pueden dar el lujo de tener más déficit para combatir recesiones .
La mina con la birra al lado de la compu , los mousepads y floppy disks , la actitud bananera y la camisa casi completamente abierta del dueño , etc .
Buscando en MercadoLibre encontre :
Fuente EVGA 7580plus 4500$
En total son 3y me parece un buen build , es un poco más pero vale la pena ese procesador , posta
También podés preguntar al lugar cuánto sería con un ryzen 1700
De todas formas lo que ofrecen ahí me parece bastante bien por 25k , averiguaría bien la calidad de esa fuente de todas formas
armar una PC es una boludez , no le tengas miedo a comprar por separado y armarla .
lo mas dificil es la cuestion del Micro , pero mientras no seas un orco no vas a tener problema .
alineas a ojo las marquitas y entra solo .
pones pastita en el medio y el cooler encima y estas hecho .
mil guias en youtube .
el resto es un lego .
lo siguiente mas dificil es elegir los componentes .
chequea que alimentacion tiene la VGA , y elegis la fuente .
elegis el micro .
chequea que conexiones tiene el gabinete , y te aseguras que el mother las tenga .
por lo general cada placa tiene una version para cada micro , o equivalentes .
chequeas que tipo de ram banca el mother , le pones la mejor que podes con tu presupuesto .
2 rams son mejor que \(2x4gb \ 1x8gb , a menos que pienses en gatillar otro 1x8gb en unos meses , para tener 16gb de ram\) .
fijate que el clock sea "nativo" .
evita comprar rams con esos clocks .
SSD por que son magia , con 120gb estas .
\(recomendacion personal , cuando instales el SO , particiona el SSD en el SO en uno , Juegos en el otro .
si tenes que formatear por el SO no perdes nada , 60gb para el SO y soft alcanzan\) .
si queres estar mas comodo , 240gb sobran .
despues acordate de configurar en windows para que te guarde todos los documentos y downloads en el HDD asi no te come espacio y te ahorras hacer backup de eso para formatear .
HDD por que necesitas espacio para guardar gilada que te bajes , o los juegos del 20para atras , o que directamente no se beneficien de la velocidad de lectura del disco \(para esos tenes el SSD\) .
Gabinete podes ir con cualquiera .
chequea nomas que sea ATX si queres estar tranca de espacio , y que no sea muy oficina \(cerrado por todos lados , 1 cooler\) .
si queres ver en detalle , fijate el ancho de la VGA y el tamaño del mother que elegiste .
por ahi con un gabinete mATX estas .
No entiendo el afán de alguna gente de cagar su propia carrera profesional con cosas fácilmente evitables .
Encima no fue que lo dijo de pasada .
Dedicó una clase entera para hablar que Hitler no hizo nada malo .
Te dejo algunas películas :
Adaptation (no sabía si incluirla o no porque no sé cuán conocida es pero definitivamente no diría que es "mainstream") .
Yo tengo una historia 360° .
Arranqué estudiando ingeniería y largué porque me deprimía .
Estudie y me recibí de publicitario pero no conseguí meterme en la industria .
Desde entonces laburo en sistemas y ahora estudio programación de nuevo .
Venía re bien emocionalmente durante la semana , me fui de retiro el finde , en vez de compartir y hablar y curar cosas que me hacían mal me volví a poner en contacto con eso y volvía a deprimirme .
No me vienen más a la cabeza , pero tiene un catálogo más que espectacular .
Y si la flasheas con un custom firmware le podés meter emuladores de lo que se te ocurra .
Mi tatara abuelo planificó y planificó los planos de la Ciudad de La Plata .
Dardo Rocha los tomó como propios , e hizo lo que tenía que hacer para que se hicieran realidad .
De ahí el diseño supongo .
Quiero salir un poco de los lares del vicio moderno a.k.a redes sociales porque son una fuente de ansiedad para mi .
Algo para sacarme el estrés diario que no implique tecnología como no sé , natación .
Loca de mierrrrda !
El repasador es para limpiarse , sino , no lo pongas .
Si hay engrudo en la mesada y no se puede pasar la esponja , sale repasador , porque sino gastás 8 rollos de cocina .
Muchos se concentran en gameplays , pero hay un montón de géneros de videos .
Sketches , vlogs , reviews , estilo-documental , todo eso requiere modular bien y algo de teatro .
No creo que los sienten a editar clips de su partida de Fortnite .
es que antes no era asi , solo era indeciso que no terminaba nada , pero con la plata no se abusaba , ahora se re mil descarrilo , pq tiene la novia que es bulimica y que no se quiere internar , y a veces lo vemos cocinando a las 12pm para llevarle algo a ella a la casa , hace muchas salidas y gasta para ponerla bien a ella , pero obvio no lo va a solucionar pq la mina esta re enferma y lo arrastra a el
Como yo lo veo , un chofer de taxi es cualquiera con licencia de conducir y un vehiculo .
No tienen un entrenamiento especial , y no usan vehiculos especiales , son gente que maneja , no estudiaron para ser taxistas profesionales , esto no es Londres .
Vender drogas y comida no tiene absolutamente nada que ver , vender drogas es ilegal por motivos que si tengo que explicarte ni vale la pena que siga hablando , vender comida es logico que requiera de habilitaciones y controles por que estas constantemente manipulando cosas que la gente consume .
El taxista no es mas capas ni me brinda ninguna seguridad especial que no me pueda brindar cualquier otro individuo con una licencia de conducir , un vehiculo en condiciones y seguro .
Limitar la cantidad de licencias para regular el mercado me parece que esta mal , este es un pais capitalista , si yo quiero ser taxi deberia poder serlo por que estoy en igualidad de capacidades y derechos .
Calidad de servicio ?
primero pero tiene que haber un cierto nivel de calidad POSITIVA para que puedas hablar de mantener la calidad .
todo taxi que me subi en mi vida fue cualquier cosa menos un servicio destacable .
Si fue repetido , hubo un total de 6 misiones tripuladas con alunizaje .
Y si , era algo totalmente posible , y que el dia de hoy podria repetirse sin mayores problemas , solo que hay muy pocos motivos para lanzar una mision tripulada a la luna .
Si te interesa , el documental "When we left earth" está en youtube , relata la carrera espacial entera con todo el proceso de preparación de las misiones , está muy bueno .
Son personas con hambre y ninguna tiene nada .
La desigualdad es Que logo social eh !
Son personas y 1 tiene millones de latas de atún , otra millones , y 8 personas tienen mil latas de atún .
La desigualdad es grande .
Todos comen bien (y probablemente todos terminen intoxicados con mercurio , jaja)<prb>.. pero la desigualdad es grande .
En cual escenario preferís vivir ?
Los zurdos envidiosos se preocupan por la desigualdad .
Se me ocurrió porque veo que a muchos les gusta el inglés , pero también hay muchos garcas que downvotean
mi vieja me queria venir a visitar , y el pasaje que a mi me costo mil pesos el año pasado , se lo quisieron cobrar mil , al final le compre uno desde aca y le mande el codigo
Yo tengo un finde a puro rol , voy juego esta noche , mastereo mañana y tal vez juegue el domingo de nuevo .
La comunicación SIEMPRE ES BUENA .
Si no comunican es que tienen cosas para ocultar , que es evidente .
Seria bueno que fueran honestos , y que su plan sea para todos los Argentinos , no solo para los peces gordos del establishment .
Tu feed es normalito pero tiene onda y sos lindo , but you're trying too hard con las descripciones de las fotos , parece que te estás excusando .
Si a vos te copó la foto ya fue
Sólo una persona en todo el post mencionó a Fargo .
Después están dark , stranger things , pero son re comerciales y sobrevaloradas para mi gusto .
Me gustaron mucho peaky blinders (estuve un mes entero imitando la tonada) , orange is the new black (la última baja un toque) y vikings<prb>.. quiero hacer mención honorífica a Skins , media para adolescentes pero excelente .
Narcos me gustó y coincido con 3% , buena producción brasileña .
, una pagina de fb Es una locura , son fucking tankies peronistas .
Son tan zurdos que los vi decir que del Caño es de derecha , y hasta que Corea del Norte es un modelo a seguir .
Si fueran de derecha , esta seria la gente que avalaria crear un etnoestado , que te diria que el Holocausto nunca paso , pero al mismo tiempo que hubiera estado bueno hacer uno .
for X in (actor ,periodista de c5n , industrial del conurbano , usuario de electricidad , usuario de agua , usuario de gas , excombatiente de malvinas , pobre , desempleado , de la economia social , piquetero , menor , mayor , indio , parecido a un indio , pariente de desaparecido en 197obrero de una fabrica que quebro , empleado de subte)
decir "Hola , yo soy $X .
7. significa muy malo para los juegos<prb>.. no soy cinéfilo pero la verdad me pareció una película genial .
Me encanta el ranking de universidades de QS !
O sea que la UBA le paga para aparecer en el ranking ?
Sobre lo segundo : si lo unico que importa es la calidad del programa entonces saquenosle todo el presupuesto de infra a la uba .
Vendamos todos los edificios hasta el ultimo ladrillo y la calidad no va a bajar ni un poco .
Mira yo entiendo : vos vas a la uba y no pagas , y la idea de que vos pagues 5 lucas por mes para ir a la uba es demasiado horroroso para considerarlo .
Pero la alternativa es que otro te pague las 5 lucas a vos , y o eso no lo soporto .
Como dice bastiat , cada vez que alguien hacer un argumento falaz en economia , cerra la billetera porque el siguiente paso es pedir plata .
Quiero creer que no pensás que soy K o Pro porque se me rien las bolas .
Dije los últimos años .
Todos los políticos están interesados en perpetuar el país como está porque les es redituable .
No era promocion para nada , los busque y añadí al cesto de una , la verdad estan todos a muy buen precio
Tiene varios modelos meteorológicos que corren cada distintos intervalos de tiempo y por lo tanto el pronóstico varía cada vez que un modelo de actualiza .
cuanto más cerca del evento estás , más preciso es .
FCI sería "mutual fund" .
Dentro de esos mutual funds , hay distintos tipos :
Index funds : son los fondos que están apuntados a recrear un determinado índice (merval en Argentina , por ejemplo) .
Equity funds : son FCI compuestos de acciones .
Bonds funds : FCI compuestos de bonos .
Son de renta fija .
Después hay mezclas y varios tipos más de fondos .
Pero eso es lo básico .
This hit's me right in the feels , pasé por lo mismo , intentamos con mi familia salvar a mi canela y nos recorrimos todos los centros veterinarios de caba y gba , pero no pudimos , dio su último suspiro y se nos fue en brazos de mi madre una madrugada de septiembre , juro que todavía me tiembla la voz al hablar de ella y recordarla .
Semanas después me hice un tatuaje en su honor y memoria , ya que aparte de ser una cosita tan adorable y especial , se banco todos las visitas y tratamientos que nos sugirieron para salvarla , hoy en día miro mi tatuaje y recuerdo lo mucho que ella luchó para quedarse con nosotros , y ese tatuaje no solo simboliza su maravillosa forma de ser , sino que también me recuerda que uno siempre debe hacer lo imposible para estar cerca de quienes ama .
Te acompaño en sentimiento mi chabon .
Ambos lados juegan esta especie de "guerra de memes" (meme entendido como : unidad teórica de información cultural​ transmisible de un individuo a otro , o de una mente a otra ) en su mas amplio espectro tecnologico .
Y por ambos lados me refiero a la dicotomia actual dominante .
El adagio "Las noticias malas viajan rapido" se ve potenciado gracias a los medios de comunicacion y redes sociales en donde se transmiten aun con mas facilidad , ya que requieren un minimo gasto energetico y su llegada es masiva .
Cargados de informaciones falsas o adulteradas con claros sesgos , propagadas de manera incidental por quienes producen falsedades (cuya motivacion ulterior es tema aparte) o de manera "inocente" al compartir sin cuestionar origen o veracidad .
Asi nuestros medios se ven saturados de pseudo noticias que matizan desde lo plausible hasta lo absolutamente ridiculo , a efectos practicos deformando nuestra realidad temporal (desde la duda) o definitivamente (formando una creencia) .
[60s](/str) post beatlemania y expansión
La joven guardia El extraño del pelo largo
Principios de los [70s](/str) progresivos
La máquina de hacer pájaros Como mata el viento norte
Crucis No me separen de mí
M.I.A. La coronación del Farre
Aquelarre Canto , desde el fondo de las ruinas
Billy Bond y la pesada Salgan al sol
Pappo's Blues Sucio y desprolijo
Sui Generis Canción para mi muerte
León Gieco En el país de la libertad
Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota Jijiji
Don Cornelio y la Zona Ella vendrá
Los Fabulosos Cadillacs Vasos vacíos
Los Abuelos de la Nada Lunes por la madrugada
Virus Una luna de miel en la mano
Viuda e hijas de Roque Enroll Lollipop
Fito Páez Ciudad de pobres corazones
Andrés Calamaro Cartas sin marcar
Los Violadores Uno , dos , ultraviolento
Hermética Memoria de siglos
Los Ratones Paranoicos Rock del gato
Babasónicos D-Generación
Peligrosos Gorriones Escafandra
Fusión y otros géneros
Los Pericos Complicado y aturdido
Los Gardelitos Amando a mi guitarra
La Renga El final es en dónde partí
Attaque El cielo puede esperar
Intoxicados Nunca quise
La mancha de rolando Arde la ciudad
Guasones Reyes de la noche
Jóvenes Pordioseros Descontrolado
Las Pastillas del Abuelo sKalipso
El Bordo Cansado de ser
Turf Loco un poco
Los tipitos Campanas en la noche
Árbol Trenes , camiones y tractores
Lisandro Aristimuño Tu nombre y el mío
Él mató a un policía motorizado Chica rutera
Carajo Sacate la mierda
Catupecu Machu Y lo que quiero es que pises sin el suelo
Tan Biónica Ella
Tobogán Andaluz Lo que más quiero
Bestia Bebé Lo quiero mucho a ese muchacho
Los espíritus Lo echaron del bar
2 conejos + conejitos
3 cobayos + 7+8 cobayitos , el gordo zapallito les daba a las 2 un capo
perros : marca calle 3 y una pajera de ovejeros
cotorritas verdes :3 + 1 de mi novia que se la comio uno de los ovejeros
1 tarantula que solamente encontre 2 mudas de piel en diferentes areas de la casa
1 pez dorado (se lo comio la rana)
y ahora los que estan vivos
2 tortugos paco y porro , paco tiene unos años porro unos 10
3 ~~perros de mierda~~ caniches toy 1 negra 1 blanco 1 rubia
y les pongo miel a las mascotas del sub .
Mira la verdad yo empece hace muy poco , asique de los que me nombraste no conozco nada .
Nose si te interesara esos en particular .
Sino te recomiendo ojear la sidebar de r or comicbooks que tienen bastante de como arrancar .
consulta desde la ignoracia ¿como es que Rusia se convirtió en potencia de programadores ?
9de las noticias son hackers rusos , todo deblockeo piratería ilegal desde windows xp o antes viene de rusia , ganan concursos de universidades .
vos como hombre no tenes voz ni voto ; pero tendria que hacerse un documento donde diga que es decision de la madre seguir y vos como hombre te opones porq no queres tenerlo , tengas que aportar hasta los 3 años de la cria .
Como hace el estado para prohibirle a un padre que lo adoctrine en una religion ?
O mas absurdo aun , el estado entonces debe evitar que un padre haga a su hijo hincha del mismo club <prb>.. ( ?
Si el padre manda a una primaria catolica recalcitrante , no es distinto del que manda al hijo a un internado agrario , onda los de don bosco o don orione , en ambos los van a adoctrinar , quizas en distintas cosas , pero va a pasar .
El kindle no lee epub , pero si lee mobi y los formatos de amazon (azw y etcs) como te dijeron te bajas calibre que es gratis , y los convierte automaticamente .
De paso tenes ordenada la biblioteca y te deja pasarlos por cable o por mail al kindle .
Tambien con un plug-in te deja sacar el drm de los que compres .
Los carbs , simples o complejos , en exceso no son buenos .
Saliendo de la mala leche de mi comentario original , comer 18calorias no es nada , si sugeris que tenes pancita or flotadores , cúmulos de grasa , es porque lisa y llanamente estas consumiendo mas calorias de las que usas , y consumiendo 18calorias diarias ni en pedo subis de peso .
Si de verdad queres bajar esos flotadores or panza , dieta proteica y empeza a moverte .
Lisa y llanamente existen "workouts for lazy people" , ni Reduce Fat Fast de Jorge Hane , ni nada que no implique un esfuerzo y un cambio en tu rutina .
A mi familia nos ataco un grupo de indigentes en plena Av .
9 de julio y Corrientes .
Mi viejo termino con heridas abiertas en el labio superior , inferior y ceja , ademas de rotura de perone .
$12.la "chapita" + la operación .
Uno de los indigentes lo corto mi viejo con su navaja (me estaba atacando a mi) y fue un corte de lado a lado del abdomen (Horizontal) .
Lo cocieron en el dia , tuvo tratado intensivo , todo completamente gratuito .
Eran 1vs nosotros La policia tardo minutos en venir .
Repito , 9 de julio y Corrientes .
Varios de ellos quedaron libres , los dos principales eran pareja y fueron presos post-operatorio , hasta que se suicidaron en prisión .
No podes usar malos casos para explicar fenomenos .
El feminismo en argentina esta en estado larvario !
Quien dice que Pichot es una voz por el feminismo , no sabe de que habla .
Aca lo que hay es #NiUnaMenos , las mujeres se unieron en contra de los asesinatos (femicidios) que venian en crescendo , o al menos la visibilidad mediatica de la misma .
Lo que pasa , es que con tanta protesta , las mujeres empezaron a recuperar esa sensacion de comunidad y pertenencia , la marcha amalgamo a un monton de mujeres de distinto background (perdon por el ingles , vivoy en ingles lo q mejora mi vocabulario en el mismo , a la vez q hiere a mi español) que de golpe se vieron juntas luchando por algo .
Es una vuelta a lo tribal , a los viejos usos , donde las mujeres hacian las labores de manera comunitaria , ir a lavar la ropa al rio por ejemplo .
Y no , no digo que las mujeres tengan que lavar la ropa ni que no tengan que hacerlo , cada mujer a lo suyo .
es normal que te pidan un remis para robarte , es normal que las remiserias te pidan código , no hagan viajes de puerta a desconocidos , y que los remiseros recuerden las direcciones de los clientes habituales o solo lleven a gente del barrio .
Estoy teniendo un día raro .
Medio reflexivo medio depresivo .
Los últimos días fueron como el comienzo de una película mumblecore .
"Joven con problemas emocionales y de autoestima descubre verdades sobre las relaciones románticas de la manera más aburrida" .
Ya intente todo lo que sé y no se va esa sensación .
Termina en suicidio .
Generalmente cuando alguien drogado viene a buscar atencion médica es porque esta malviajando mucho .
Por lo tanto te lo cuentan ellos mismos .
Sino , les preguntas vos mismo tratando de generar empatía para que no desconfíen de vos (Muchos tienen miedo de que los mandes en cana , o te ven con el uniforme y creen que sos prevencion or seguridad or patovica or whatever) .
Por una cuestion profesional y también de ética no me gusta mucho divulgar casos específicos , pero no hubo nada muy grave .
Lo mas extremo fue una piba jovencita .
Translado en tabla al lado de una torre de sonido (un quilombo sacarla , me jodí las cervicales de hecho) hasta el puesto , aparentemente solo fumó faso .
Recobró la consciencia , se estabilizó , convulsionó , recupero la consciencia de nuevo , suero , mas suero , mucho mas suero , y seguía sin recuperarse del todo .
Translado en ambulancia hasta el hosp .
de San Vicente , y final feliz .
Estuvo muy bueno , por suerte estuve bastante cerca (50m) .
El setlist me gusto aunque hubiera preferido que cierren con otra cosa .
La gente tranqui dentro de todo para la cantidad que había , el show que dio la banda fue excelente pero la organización (oh sorpresa) fue malisima , las pantallas completamente al pedo estaban , no servían para nada y se usaron mejor para Junun x ejemplo .
Le quedó grande al organizador la fecha y se noto mucho , podría haber estado mucho mejor , pero no fue culpa de Radiohead .
Otra cosa , Rocco posca fue un chiste , se nota que el pibe ese vive en otra dimension , el robo a hey Jude fue genial .
Y flying lotus la rompió toda , justo al terminar Junun pegue un par de secas y casi me agarra un ataque de pánico en el medio de Flylo , los remixes de twin Peaks y ghost in the shell inolvidables .
Tenias los datos desactivados ?
Cualquier app que tengas , seguro chequea en background
Por consiguiente , te conectas a internet .
Ahora , la logica de los no la discuto
Acá todos recomiendan mierdas .
(Evité Silent Hill porque son muy depresivos ; pero recomiendo el 2 y 4)
Las clavículas de Salomón
Narraciones de Alberto Laiseca
Jugar a los juegos de decir cosas frente al espejo
Jugar a la copa con amigos
Inventar un juego de ese estilo y asustar a tus amigos
Coos Burton (canal de youtube)
O sea que vos preferís que millones paguen sobreprecio para que sea nac pop el chanchito ?
USA es el mayor productor de maiz del mundo , dejales el cerdo a ellos que si podemos importarles carne vacuna salimos ganando .
Una empresa de farmacos buscaba un pasante de marketing para que haga el desarrollo de marca , plan de marketing y plan de negocios de una linea de comesticos y otros productos de belleza (ellos ya hacian los productos pero se los vendian a terceros)
Asi que un tallercito dedicado a eso puntualmente me interesaría bastante .
Pero calculo que lo mejor sería juntar 6 o 7 nativos de inglés y 6 o 7 nativos de castellano y alternar , un día hablar en inglés , otro en castellano .
Guarda con despreciar trabajos "aburridos" , si te pagan bien y te queda cerca se feliz .
Trabajo intelectualmente demandante + conmutting largo + disponible para ser requerido lad 24hs via mail or whatsapp living hell
Uy , lo respondí en inglés antes de darme cuenta que OP está en español .
Creo que necesitás un ambiente muy cómodo y cálido , y mucha publicidad para conseguir gente motivada .
Creo que la gente motivada es lo más difícil de conseguir y no veo como puede desarrollarse como alumno , y ni sé si existe gente así porque ya hay mucha oferta de enseñanza de inglés .
: "me serviría para aumentar la posibilidad laboral en unos años" no me parece motivación suficiente .
todos ya tienen su rutina y actividades , y basicamente no te invitan
Quizás el otro piensa lo mismo y por eso tampoco te dice de hacer algo .
Alguno siempre tiene que dar el primer paso ; si alguien te cae bien y sentís que podés pasar un rato agradable en su compañía , no perdés nada diciéndole "che , te copa ir a tomar un café/birra tal día" ?
Como dije antes , creo que a todos nos gusta hacer un amigo nuevo .
No es lo mismo que una invitación amorosa donde el miedo al rechazo puede ser más paralizador y hay mayor presión en la salida .
Estoy en ese rango de edades que dijiste y estuve en esa situación de sentirme muy sola y sin amigos íntimos , de fantasear que si me pasaba algo sólo me irían a visitar al hospital mis familiares , que no tenía a quién contarle algo importante que me ocurriera y que no podía hacer una reunión en mi casa por miedo a que no viniera nadie .
Hace un tiempo me di cuenta que sentía que los demás tenian mejores amistades , que la pasaban mejor en sus juntadas , que vivían saliendo y estando juntos .
Porque cada vez que entraba a facebook veía las fotos de sus super salidas y me daba cuenta que yo no tenía fotos así .
Pero yo no tengo fotos así porque cuando me encuentro con mis amigos no perdemos el tiempo sacando fotos para subirlas al face y mostrando la maravilla de nuestra amistad .
Desde que lo cerré me ví en la necesidad de encontrarme cara a cara para seguir enterándome de la vida de las personas que me importan , y empecé a darme cuenta que no estaba tan sola como me sentía antes .
El thread ya re fue , pero aporto mi grano de arena .
Que tipo de expertos consultaron ?
La marihuana no tiene sobredosificación fatal remotamente posible por la cantidad que tendrías que consumir :
Rootiar un android es hackearlo para tener derechos de superuser .
Esto te deja instalar custom roms , custom kernels y hacer andar algunas apps que de otra forma no podrian .
Normalmente se hace con una pc y un programa que se llama Odin .
Como cada aparato es distinto lo mejor es buscar Tu Modelo+Firmware+root+xdadevelopers en google .
Xda es uno de los mejores foros para estas cosas y seguro encontras una guia paso a paso .
Una vez rooteado podes buscar una app en playstore DisableService que te permite desactivar CUALQUIER servicio que corre android .
Yo en particular le saque como 1que eran puro bloat chupabateria .
Con root tambien podes instalar el xposedinstaller que es como otra tienda con los tweaks mas fuertes .
Que saca todas las propagandas incluso las metidas en las apps .
Para escuchar audio de youtube con la pantalla apagada .
Al margen de la especto legal del que no estoy muy seguro , seguramente al policía le daba terrible paja tener que lidiar con tu denuncia etc .
Por otra parte yo creo que lo que vos hiciste está bien , pero en general no valen la pena porque nunca sabes el estado mental de la genteque te rodea , aunque pienso que la mayoría somos normales (cómo la gente que trato de pararlo) sólo se necesita UN demente como este para hacer un desastre .
Busca un hobby en el que haya interacción social , preferentemente con gente del sexo opuesto (if that's your thing) : un grupo de running , tennis , pintura , algo así .
Ahí te haces amigas , mejoras tu estado físico , y encontras una piba copada con intereses en común .
Yo estoy parado de un lado de la grieta , hay gente que está del otro lado .
Yo no creo que sean verdaderos liberales y ellos deben pensar lo mismo de mí .
Por eso creo que son falsos liberales
Mostrame una nena real que se vea como el dibujo estilizado de una loli y te lo creo .
Ademas el fenomeno loli yo veo que está muy pegado a que en hacia las minas se pueden ver como nenas hasta cuando ya son bastante grandes .
Con eso de ser petizas y tener pechos bajo el promedio .
(Ojo , esto me lo saco del culo , no se si es así)
No es tan asi , vos podes modificar el precio de los cigarrillos si tenes el precio anunciado de manera visible en el local .
Source Dueño de locutorio kiosko que los cigarrillos le dan como lucas de ganancia
Medio hora posando , con una pila de ropa detras de la camara , una construccion de legos para estabilizar el celular y que las fotos sean iguales , 3 fotos por pose , elegir la mejor y media hora de photoshop , literal descargue photoshop para esto , nunca lo habia usado antes , eso y un video tutorial de 3 minutos en youtube
Hola , mira hace poco lo uso , pero yo se que funcionan debido a que hace tiempo habia encontrado un video para ganar altura y gane 3 cms .
Te empieza a doler la cabeza con este de la inteligencia , busca en youtube akou subliminals , lee la descripcion de cualquier video que tenga el tipo que ahi te explica resumido , o mejor lo dicho lo que se sabe hasta ahora , de como funcionan los mensajes subliminales para llegar al subconsciente y ahi poder cambiar cualquier cosa fisica y mental tuya .
Lo que te cuento es real , te juro por dios que no miento , aunque hayan tirado de todo aca , con que vos seas el unico que se interesa yo ya gane , saludos otra vez je
que ganas de hinchar los huevos ameo , se entendió a lo que iba
no podes comparar el mercado del hardware para pcs de escritorio vs notebooks all in one y todas esas cosas ensambladas .
si vamos al caso las consolas son computadoras entonces
Que no vaya la clase baja no significa que esté excluida de la universidad , sino que no va por otros motivos .
Que la universidad sea gratuita no es igualdad ni ayuda para los pobres , es una ayuda para los que van : de la clase media para arriba .
Ingenieros , médicos , científicos , etc .
Es un escandalo que los pobres le paguen la universidad a los ricos .
Cuando se hable la proxima vez sobre como la gente explota a los pobres , recorda de que lado esta el que defiende la universidad publica .
es por el mecanismo
Ya el FBI hace rato concluyo que lo que importa es el volumen de fuego y la punteria .
Pero puedo hacer bebidas alcoholicas en una bañera y venderlo en un puesto de regionales como fernét artesanal de la sierra .
El trato que le dan a la marihuana es bastante torpe a propósito , no se permite cultivar para consumo personal y eso influye directamente en que ganen mas dinero los narcos AKA políticos de turno .
Ahi estamos hablando de consumo recreativo que no viene a la discusion .
Si el deseo es que el día de mañana se vendan medicamentos avalados por los grupos farmacéuticos<prb>.. no estamos tan lejos , pero eso no es bueno en mi opinión , negocios son negocios y como tal se tratará en un futuro de lobbystas que acomodan las cartas .
No se trata de hacer un juicio a la industria farmaceutica sino que apunto a que es mejor algo hecho por Bayer que por un Don Carlos en su casa porque Bayer esta sujeta a muchos estandares de calidad y si algo sale mal le podes meter un lindo juicio y cobrar una linda guita como te mereces mientras que a Don Carlos no le podes decir nada porque es todo en negro y por izquierda , si te sale mal te cagas .
Regulacion como existe en otros paises (Canada) y fomentar la investigacion sobre la sustancia , nada mas que eso .
Yo prefiero el Illustrator , no porque tenga algo en contra de corel , que es bastante bueno , sino porque trabajo principalmente con video y animaciones y es mucho más fácil pasar del illustrator al photoshop y after effects que con el corel .
Jajajaj buen post man , se nota que leíste los artículos de Wikipedia que posteaste .
El marxismo cultural es una teoría de conspiración​​​ difundida en círculos conservadores y de extrema derecha estadounidenses desde la década de 199que se refiere a una supuesta forma de marxismo
es una TEORIA DE CONSPIRACION , gracias Wiki por darme la razón .
Otra vez parece que no leíste el Tweet que pusiste :
O sea que decir "Women Usurp Men" implica , DIRECTAMENTE :
Los hombres tienen el poder .
Las mujeres no lo tienen .
Es legítimo que los hombres lo tengan .
Es ilegítimo que las mujeres lo tomen .
Critica un movimiento que NO EXISTE Y ES UNA CONSPIRACY THEORY SEGUN EL ARTICULO QUE VOS PUSISTE ("Marxismo Cultural") y critica a un movimiento intelectual que NO LEYÓ ("Postmodernismo") .
¿A quienes no leyó y se nota ?
Peterson no sabe quienes son ni qué escribieron Gianni Vattimo ("El Fin de la Modernidad") ni Jean-Francois Lyotard ("La Condición Postmoderna") , así que NO .
Ni Derrida ni Deleuza ni Foucault ni Judith Butler ni ninguno defienden NI POR LEJOS las cosas que Peterson dice que defienden .
El "Movimiento Postmoderno" SEÑALA el advenimiento de la postmodernidad COMO EPOCA , pero en líneas generales no la defienden , sino que la critican .
Sus lecturas de Nietzsche son superficiales , malas , y no ha leído a los interpretes más importantes de Nietzsche (Kaufmann , Hollingdale , Deleuze , Heidegger) .
Cree que básicamente por ser un psicólogo que leyó a Nietzsche es un experto y sus interpretaciones son interpretaciones superficiales de "El Superhombre es A-Moral , agresivo , subyugador y macho" .
De hecho , te puedo nombrar una gran cantidad de autores que me encantan que hacen mucho uso de la tríada Hegel-Freud-Lacan : Peter Sloterdijk , Slavoj Zizek (aunque medio frutero por momentos pero divertido) , Byung Chul-Han , Ernesto Laclau , los postmodernos .
En esto no me voy a meter en profundidad porque el tipo aunque polémico estudió el tema .
Dejemoslo en que no me gusta , pero no porque sea "influído por el psicoanálisis" , todo bien con eso .
El concepto existe , búscalo .
Capaz no entendiste la idea que yo quise transmitir .
Si queres lo hablamos por privado , puede ser interesante la charla , y de paso no le hacemos spam en el post al señor OP
años .
El 3El la filmo teniendo sexo .
Hace la gimnacia mental que quiera .
el sigue siendo el boludon que se salio a buscar menores de edad .
Que se coma el garron .
Te evitas el garron
Y el que los años pasados no importa decicelo a la gente de #meToo que no se enteraron .
Y si , el movimiento cuenta con hombres también como Terry Crews :
Imaginate si a un negro de 2 metros que es puro muscula tiene sus dudas imaginate las minas que eran literalmente menores de edad en una sociedad que lo primero que cuestionan es el como esta vestida(si , mira el thread de twitter y no pasan muchos sin que alguien diga esa huevada)
Pero creo que mirando noticieros o programas por el estilo es donde vas a sacar la mayoría del lenguaje y pronunciación .
\ ver patria o muerte escrito en la pared
\ recordar lo que el socialismo le hizo a Venezuela
\ imaginarse que una buena cantidad de personas que he encontrado en Argentina es afecta a la izquierda .
Que hace años es liderado por demócratas .
Además que en promedio los republicanos ganan más que los demócratas
a porque encima la chota esta es una lib estatica .
En el Vic 2 herede la mitad del Reino Unido despues de ganarles una guerra junto a mis amigos alemanes españoles y chinos .
Practicamente me adueñe de medio Africa , de la India , casi toda oceania y toda isla de por medio , incluidas las Malvinas .
Hola suponiendo que sea lo que comunmente se conoce como "culebrilla" probablemente tiene una infección por el virus del herpes zoster .
Este virus es el mismo de la varicela solo que en este caso la manifestación clínica y el paciente es otra .
Usualmente agarra la distribución de un ganglio sensitivo de un dermatoma de la piel y aparece como varias vesículas dolorosas y aunque puede aparecer a cualquier edad , el paciente típico tiene mas de años .
Sobre tratamiento hay varias cosas a considerar .
Si las lesiones aparecieron hace horas , es un tipo inmunocompetente y años lo ideal es empezar con terapia antiviral .
Usualmente la droga mas conocída que damos es aciclovir , la dosis dependiendo de la función renal del paciente .
Respecto al dolor depende de cuanto tenga , si es que lo tiene .
La neuralgia post herpética ya es otro cantar y tema para otro dia .
Y que se aleje de embarazadas que nunca tuvieron varicela o no están vacunadas .
Que cubra las lesiones y no se rasque para evitar sobreinfeccion bacteriana .
La vacuna ya no sirve de nada en este momento .
Nada de esto debe ser tomado como consejo medico real , siendo imperativo consultar con un profesional de la salud .
Esta información arriba dada solo debe ser solo tomada como un chascarrillo de internet .
como detalles irrelevantes que puedan llegar a aportar algo :
el moto g5 no lleva el snapdragon 62rey de gama media , del g5 plus .
la version argentina de ambos son de de 2gb de ram , muchas de las reviews son con la version de 3gb de ram .
Hmm todo lo del estudio ghibli
viendo : nada , one piece y dbsuper que termina en un rato
me gusto muchisimo mas que varias quests del original)
Basicamente en un juego un NPC (Personaje no jugadaor) es un personaje que es manejado por la computadora , con el que pueden interactuar los usuarios del juego , en base a respuestas programadas .
Por ejemplo un NPC puede ser el personaje que te vende armas y escudos en un juego online .
Recuerdo una vez cuando era joven que estaba jugando al basket en el polideportivo Pomar y me pasa a buscar un conocido porque teniamos que ir a otro lado , me dijo si no lo acompañaba a la casa asi se cambiaba , despues ibamos a la mia y de ahi saliamos , nos tomamos un colectivo , nunca habia ido yo a la casa asi que fui confiado<prb>.. RESULTA QUE VIVIA EN CIUDAD OCULTA .
Asi que entre a la villa sin saber , vestido con short de basket , musculosa de basket , zapatillas ultra caras mal y una pelota .
No sabes como me miraban todos con cara de quien es este tipo .
Encima despues tuvimos que salir por los pasillos para comprar galletas paraguayas (un pan seco con anís) y ya era de noche .
Mal , encima es super aburrido , generalmente tratan de "bugear" siempre el juego , pickear a messi o Cr7 y hacer jugadas raras , juegan real madrid vs real madrid o barcelona vs barcelona
No entendes , son preferibles standards puritanos que podes conocer de antemano a standards menos puritanos pero que se definieron después de que hicste lo que sea que esa persona que te juzgo considera incorrecto .
Las reglas claras siempre de antemano , por mas reglas de mierda que sean .
Ok voy a confesar un secreto que he tenido oculto por mucho , mucho tiempo .
Hace como diez años vi la pelicula y me gusto muchisimo (y no , no soy ni remotamente peronista) .
Tanto fue asi que aun hoy me acuerdo de memoria varias partes , porque la vi muchas veces .
Y no solo eso , como fue el primer musical que vi en la vida hizo que me interesara por otros , y asi fue como poco despues fui a ver Los Productores (si , con Francella y Pinti) y me volo la cabeza .
Nada , tenía ganas de escribir algo y como estoy en el laburo , no puedo hacerlo acá así que aprovecho .
Hoy me voy a comprar un vaper pero no sé si voy a tener los líquidos hoy porque el unico que conozco esta de vacaciones hasta el martes y no conozco otro en lp .
La resolucion del tablerito parece de tablet china , y hablando de tablet china la vas a pasar como el orto con la pantalla del sistema multimedia .
Usan la misma hasta en una SWUna de las porongas más lentas que vi en mi vida .
La interfaz parece de un jueguito Java .
Si cambian esas dos boludeces (tablero sobre volante y una pantalla acorde) seria de lo mejorcito del segmento .
El último restyling lo dejo algo menos feo , casi que agrada .
Es un framework para mobile en el cual se usa HTML y typescript (es parecido a javascript) .
Tambien usa angular que hay mucha demanda de eso tanto para web como pra mobile .
voy a grindear el m3lee por un par de horas para desbloquear el sherman si no me corto las bolas antes .
Mamita , que pedazo de bosta este tanque !
Despues viciare con el flow viendo el TC 2000 .
fue una paja porque la gente se mató durante 2 horas para estar al frente de todo y cuando empezó no se la bancó
yo estaba más o menos a la mitad y me pasaron decenas de gente por al lado yendo para atrás
además kiedis ya no le da la voz y los coros de josh son una mierda
Siempre que algun familiar me manda un mail con algun pasaje de avion , google automaticamente me mandá notificaciones a mi celular avisandome del arribo de este .
Todo el pais / caba y gba
Te alejas 100km de bsas y estas en la nada viejo , y la poca gente que hay en pueblos siguen viviendo igual que hace años en cuestion de seguridad ,puerta abierta casi siempre ,salir a la noche tranquilo ,etc .
El problema de seguridad del AMBA es el mismo que el de NY ,Londres ,Moscú ,etc .
¿Por qué somos tan creativos para justificar las faltas de otros y tan pesimistas con nuestros problemas ?
pd :also se te olvido que en 'murica esta el second amendment y toda la cosa de 'stand your ground' .
Allá no es tan facil robar que digamos<prb>..
Todo el pais / caba y gba
Te alejas 100km de bsas y estas en la nada viejo , y la poca gente que hay en pueblos siguen viviendo igual que hace años en cuestion de seguridad ,puerta abierta casi siempre ,salir a la noche tranquilo ,etc .
El problema de seguridad del AMBA es el mismo que el de NY ,Londres ,Moscú ,etc .
¿Por qué somos tan creativos para justificar las faltas de otros y tan pesimistas con nuestros problemas ?
pd :also se te olvido que en 'murica esta el second amendment y toda la cosa de 'stand your ground' .
Allá no es tan facil robar que digamos<prb>..
es lo mejor para la o las familias que iba a arruinar esta mierda si seguia viva , los progrezurdos se siguen haciendo los copados por que no los toco de cerca pero ya les va a pasar algo y se van a dar cuenta de que el animal rabioso justamente tiene rabia<prb>..
ayer estaba escuchando musica y cai en que el tema degenerated de raegan's youth aplica perfectamente a la situacion local , inclusive el monstruo del tema se llama johnnie
No es tan sencillo .
Asusta la idea de llegar a ser muy viejo y arrepentirse de no haber tenido hijos , o arrepentirse de haberlos tenido .
Las presiones sociales tampoco ayudan , que a veces tienen buenos argumentos .
Son unos hijos de puta los de la play la verdad los juegos estan carisimos y solamente por eso y la sub no me compre una pslo unico que extraño es el cod zombies con amigos que por mas que para algunos sea una mierda de juego para mi era la gloria , y en la pc no es nada popular el cod .
Por otro lado en la pc steam es la fucking bomba , no te dan ni ganas de piratear , yo no compro los juegos on release y ya al año te los ponen en sale a 3pesos / 2pesos por juegos que en la play valen 12en forma fisica si los compras aca .
El ultimo juego que compre de steam fue el nier automata que lo pague 3pesos on sale , que hoy en dia no ese mucha guita para alguien que labura y no tiene muchas expensas .
Yome tengo que sacar la duda
Ba , está en Uruguay y el sur de Brasil , así que<prb>.. Si<prb>.. Prácticamente argenta)
Yojajajaja , quitarles el miércoles de rant a los rediturros es como quitarle la droga a Maradona .
ES MÁS , ELLA ME PASO EL LINK DE LA MARATÓN (ya lo tenía though pero quería darle importancia a que me lo haya pasado , así que le agradecí y le dije que no , no lo había visto) .
LE PUSE QUE TENIA QUE VIAJAR (es verdad , tengo que viajar , pero podría haberles dicho que no a mis viejos)
Bueno , vamos a la pieza .
si leyeron hasta acá gracias , los quiero mucho .
Con el módico precio de responder los quiero más Y se llevan un abrazo de distancia Y uno de estos corazones raros que me dió un tipo bajo un puente ƐƐƐ ^(tengo más en la bodega)
TL ;DR : creo que una amiga del secundario quiere algo más con mi persona .
Amiga del secundario juntarse con mi persona a mover las piernas sincronizada y opuestamente en una dirección para juntar km que no nos sirven para nada , además de hablar ni mucho ni poco por Wpp y juntarnos a estudiar .
No tengo ni puta idea de si quiere algo más o no porque soy un newbie .
Los de la facu me dicen que tenemos algo secreto .
Pero la perdida de productividad existe , hay montones de estudios que dicen que al contratar un nuevo empleado
Contratar a alguien como reemplazo de un puesto permanente por 3 meses (varia segun el puesto) pero representa casi siempre una perdida de productividad que impacta en todo el trabajo .
Con esto no digo que esta bien que discriminen a las mujeres , pero intento aclarar que lo hacen para minimizar perdidas y maximizar ganancias
Vivo en la jungla , hay orugas así solo que con la mata de pelos naranja , amarillo , o verde fluorescentes .
Son venenosas como todo bicho con colores estridentes .
Esta al ser más moncha por ahí solo es urticante .
Porque es un chiste y al menos yo se tomarlo con gracia , en cambio si los papeles fueran al reves al tipo ya lo tendrias disculpandose en las redes sociales .
Es asi , quejate en internet y vas a tener una manada de feministas diciendote machista opresor bla bla patriarcado bla bla muerte al pene .
Ey capo , más allá de cualquier joda sobre "no homo" (fuck that noise) , increíble lo tuyo .
No es fácil hablar con extraños , no es fácil hacerte amigos , yo a mi edad lucho mucho con eso e incluso a los si estoy aburrido un día de finde a la noche ni a palos se me ocurre ni me dan los huevos para mandarme a un bar solo "a ver que pasa" .
Perfecto lo que hiciste de relacionarte con un pibe .
Suponiendo , incluso , que una parte importante de tu proceso de socialización sea garchar (not that there's anything wrong with that) , en tu situación el agregarle el peso extra a una interacción de querer garchar te restaría más de lo que suma .
Es cuestión de seguir haciendo lo mismo , disfrutar , el resto va a venir solo .
Y perdón aue no puse el video pero hice ese post en 5 minutos y no tuve internet por todo el dia .
Gracias por el crdito igual maquinola .
La historia del Graf Spee es INTERESANTISIMA .
El capitán , Landorff era un genio naval total que le dieron el comando del primer Pocket Battleship , un barco pequeño y maniobrable supercargado de armas , que se diseño porque , por los términos del tratado de Versalles , Alemania no podía construir buques arriba de un determinado peso .
El Graf Spee le dio muchísimos dolores de la cabeza a la armada aliada , creo hundió una cantidad enorme de barcos mercantes (sin matar a la tripulación , siempre siguiendo las "prize rules" como un caballero) y en la batalla del Río de la Plata le dio pelea a los múltiples buques que lo seguían .
Para que se den una idea de que tan en serio lo tomaban a este tipo , miren la cantidad de gente que mandaron a buscarlo :
cuando se meten a comentar de temas que no tocan ni con un palo .
o cuando son loritos que repiten frases hechas o vacias .
en mi caso , la industria del cine y eso , mucho comentario lanatista , 0 idea de como funciona la industria del cine local .
Ayer leí lo siguiente : Lxs invitamxs .
Lo otro felicité a alguien por el día y luego pase todo el día sintiéndome mal porque me aclararon que es una conmemoración , no se celebra nada .
Jugando : Just Cause 3 y Deus Ex : mankind divided , que me los compre en domingo en rebaja
Viendo : no veo muchas series , pero estoy "siguiendo" la casa de papel could n mis viejos , y quiero ver sie meto a ver devilman crybaby
Ama fuerte o vete a la mierda .
No hagas del amor una competencia .
Si dejaste de amar , trabajen en ello , si no funciona , vete .
Y nunca dejen de coger .
Recuerdas como al inicio de la relacion sus pendejadas eran mas faciles de tolerar ?
Robado un poco de Chris Rock , lo vi anoche y me puso a pensar en lo que tengo , tuve y espero tener a futuro .
No se dejen llevar con las boludeces de las amenities .
Es preferible que el edificio sea chato y pagar pocas expensas , y despues si queres una pileta o un gimnasio lo buscas por afuera .
Mas que nada porque si querés recortar el gasto , lo vas a poder hacer .
Despues si tiene SUM or Parrilla , y el depto es chico para traer visitas , puede complementarse .
SUM or Parrilla no suele fajar tanto en expensas como el tema del gimnasio o de la pileta .
Fuera de joda , van a pagar como 2 lucas mas de expensas por 4 fierros de mierda y una pileta de 3x4 .
Como dijeron , si son dos no vayan por menos de un dos ambientes .
Si no convivieron nunca antes , recomiendo que primero o se vayan de vacaciones o como puedan , hagan el experimento de vivir juntos al menos una semana a ver como se tratan .
Un consejo que siempre leí que me pareció útil es el de que , del departamento que tengan en mira , te vayas a un kiosko o almacen de la zona , compres una boludes y saques charla al que atiende .
Y preguntale si la zona se inunda , si tuvo cortes de luz en el verano , quien vende fafafa en la zona , etc .
Fue , estudiate una bolilla entera y pedí rendir con bolillero .
Jugatela por las dudas .
Si no llegas ni a palo , dejala pasar , cosa de no joderte el promedio .
el chromecast necesitas un dispositivo aparte para castear (valga la redundancia) al chromecast , el smartbox es independiente , y como tiene android podes instalarle or desinstalarle las aplicaciones directamente al aparato<prb>..
respecto a calidad de imagen , capas el que compro tu amigo era gama medio baja , pero hasta ahora los que probe en 10tuvimos 0 drama
Yo hice una lista de jazz quintesential hace no tanto , pero no creo que la encuentre .
Voy a hacerte una muy rapido de 5 albums que escucho todo el planeta , y si no la encuentro expando .
Una vez que entnedes esto entendes todo , basically .
Time Out The Dave Brubeck Quartet es mas jazz que escucho todo el mundo y bastante entry level .
One Ahmad Jamal bastante entry level tambien , creo .
Black Saint and the Sinner Lady Mingus sinceramente no se donde se posiciona en el espectro de "out there" comparado con jazz mas tradicional , pero imagino que no tanto .
Muchos dicen que son Tame pero sin tanta exposición .
hay varias palabras que cambian , aunque TODOS deberían entenderte si lo hablás en neutro .
Piscina se dice pileta pero todos entienden a qué te referís .
Estee<prb>.. Perón aseguró su dictadura llamando a elecciones ?
Me interesan los departamentos de marketing o finanzas !
O idealmente me gustaría trabajar en un banco !
Lo que no se es si le dan mas bola a una lic en marketing o esta mejor visto administración con especializacion or posgrado en marketing-finanzas
Acabo de pasar por items recientes en windows y apareció un capture0 .
png que es una screenshot de mi pc que no recuerdo haber hecho (hace media hora) .
Voy a la ubicación del archivo y aparece en
PD : sé que con la tecla windows + la teclita de print screen te genera una archivo con una screenshot , pero están muy alejadas para haberlas apretado por accidente y te la guarda en la carpeta de imágenes .
Sacando eso , ya me están cagando la mañana , vino una pareja a averiguar por un viaje , y van minutos de charla y todavía no habíamos tocado el tema itinerario , por que no logro que entiendan como se efectúa un deposito bancario para pagarme .
Como llega esta gente a sobrevivir si no entienden algo tan mínimo .
La economia de Bolivia se basa en parasitarnos a nosotros , no van a cambiar<prb>..lo mismo con Paraguay , son paises que ndependen 10de nuestro populismo para subsistir .
Si ellos tubvieran que afrontar los gastos medicos , sociales y educativos de sus propios ciudadanos , como cualquier pais decente , no estarian en el auge economico que estan hoy (mientras nosotros venimos con un deficit de la reputa madre para emparchar sus deficiencias , coz you know "hermandad latina" !
Solo si tenia mal las juntas del multiple de escape .
Se ve que estaban lo suficientemente bien como para que lo Motor no arranque .
Y con solo tener la Ventana del camión abierto hubiera safado .
No se moría ni en pedo
una vez le estaba dictando a un ganso la linea para cambiar la clave de un usuario en mysql (UPDATE user SET password PASSWORD('CACA') WHERE user 'pedo' ;) y el muy pajero cerro el query y lo mando antes de que llegue a decir where .
no solo se queria matar si no que lo queria matar yo y uno de los dueños , un servidor de hosting con unos 5usuarios que estaba por reventar en cuanto se haga el flush privileges y por un problema de mierda no habia backup actualizado (grosos admins teniamos)
Es mi favorita porque me da paz y me re tranquiliza siempre , hace que el viaje en bondi sea una pelicula y me imagino andando a caballo con plant
Y hay otros temas de opeth que clasifican junto a los mejores del prog .
Igual el puesto indiscutido en mi escala es Supper's ready ,he llegado a llorar con ese tema .
Tiene una energia imposible de describir .
Varias cosas dependiendo lo que usas , puede ser simplemente una ofrenda como agradecimiento a un santo así como puede ser un trabajo (generalmente bueno) todo depende de si ves velas , de que color son , monedas , "telas" , estampitas , fotos de una persona , gallos or gallinas , etc .
La season pasada no jugue mucho .
Sigo puteando por el sistema de placements , match por medio me toca compartir team con un chabon lvl 40~que no tiene la mas puta idea del juego .
Tendria que hacer las placements de CTF , todo sea por el spray .
Lo que la gente no entiende es que que vos Francisco don nadie estes en contra es irrelevante .
Por que eso solamente implica que VOS francisco don nadie vas a tratar el tema con tu pareja y no abortar aunque tengas 13años por que a VOS te parece inmoral .
Y es perfectamente valido que te parezca inmoral como a un vegano le parece inmoral matar animales .
El tema es que tu realidad no tiene por qué afectar la de otra persona .
Que sea legal y que se promueva son cosas INFINITAMENTE distintas .
Pero tengo la suerte de que mi realidad es muy distinta a las de otros .
Que sea legal no genera genera más abortos .
el que quiere abortar aborta igual solamente es más peligroso , pero se hace igual .
La campaña quiere EDUCACION SEXUAL , PASTILLAS y como ultima instancia Aborto seguro y legal .
O acaso vos sabias que muchos medicos NO RECETAN PASTILLAS si no estas en una relacion estable ?
Te parece justo ?
O te pensas que se haria legal sin educacion sexual y sin prevencion ?
No es optimo , es necesario .
yo le compre un cd via ML a un viejo que vivia encerrado en un barrio cheto de cba .
Pague 5un cd y el tipo me atendio desde la ventana de la casa que daba al frente .
Super perseguido me dice son 5le doy la plata y me trae un cd en una caja ( !
Era viernes y se me habia quemado la mother , estaba desesperado .
Llegue a casa y el cd traia varias versiones de windows 1todo joya .
imposible que esto sea real , nadie dictaría una actividad así .
Se nota que lo escribió alguien con un buen nivel de inglés pero como segunda lengua nomas
A la jail van los que tienen sentencias menores a un año (los misdemeanors) y los que esperan juicios y dependen de los condados , a la state o federal prisons van los felons .
La expresión que más escuche para mandar a alguien a la carcel es 'put him away'
Edit : hay un par de errores que se podrian atribuir porque el que escribe es un chico pero las frases que usa me hacen sospechar tmb de que sea posta .
No , más que un yanqui no , para nada , solo se que it don't be that way no se dice , no lo dice nadie , ni ''tu novia'' .
Obvio que it don't be that way está muy mal dicho , nunca dije lo contrario , pero si es algo que la gente dice , o por lo menos escribe , nisiquiera si buscás en google te aparece , ni un solo resultado jaja , pero bueno<prb>..seguí cavando .
Nah , hay muchísimas cosas fuera de lugar , se ve que aunque vivas allá no incorporás mucho
Como dicen mas arriba , lo unico fuera de lugar es el “holiday” porque los yanquis dicen “vacation” .
cuando trabajaba en panama de camarero en una playa , un dia mi noia estaba de franco y a mi me toco laburar con una chica que era muy buenita pero se ponia nerviosa cuando tenia mas de 2 meses , y un pibe que estaba mas tiempo arreglandose el pelo que laburando .
ese dia habia movimiento , y como estaba con un poco de resaca , por no decir malhumorado , le digo a la piba vos , quedate con dos mesas y cuando puedas ayudame a llevar pedidos , vos (mirando al chabon) escondete en el baño y no salgas .
como dijo una jefa muy copada que tuve 'mas ayuda el que menos estorba' .
cuando trabajaba en praga (republica checa) en un hostel , cayeron 2 minas australianas , MUY barriletes .
vinieron por 3 dias y se quedaron 2 semanas .
laburando en un hotel coqueto del microcentro recien habia comenzado , para que se den una idea , creo que era el 200recien habia salido el motorola v3 habia un postre que venia en una copa de martini SOBRE un plato .
creo que cada uno conoce sus capacidades y me toco llevar 2 de esos postres a una mesa .
le digo a la supervisora , 'mira , no los puedo bajar' ella era casi tan grande como yo , mucho caracter .
'es muy facil !
se me subieron los huevos y la verga a la garganta , y con MUCHO CUIDADO camine hasta la mesa .
todo venia bien , me habia agarrado un brote de confianza , y mientras bajaba un postre con la mano derecha , el postre de la mano izquierda se me cayo ENTERO sobre el nuevo celular motorola v3 .
otra de praga en este momento trabajaba de camarero/ barman en un hotel 4 estrellas corporativo .
me llaman para pedirme 4 shots de vodka y tabasco .
los llevo a la habitacion y me abre la puerta mina mina que tenia unas gomas de la san puta en una remera bien apretada y con una tanga negra .
me mira , me firma el pedido , me apreta el ganso y me guiña el ojo mientras me cierra la puerta .
estaba en la recepcion .
estabamos esperando un contingente que al parecer se retraso .
ya estaba casi todo listo el tema es que segun la ley checa , hay que llevar un ingreso de TODAS las personas , porque eso despues se envia a migraciones .
habia un bowl con manzanas verdes en una parte del mostrador .
laburaba con una eslovaca que era muy linda , pero lo que tenia de linda lo tenia de boluda .
me dice que se tiene que juntar con su novio y un amigo que vino de afuera yo le dije ok , espera a que llegue el grupo y despues fijate .
cuando llega el grupo , la mina dice , AH NO , agarra su cartera y se va .
ok , yo puedo con esto .
les digo , dejenme las identificaciones que las ingreso en el sistema y luego se las devuelvo , aca me quedo con su tour leader .
no no porque son identificaciones suizas etc .
tenia a personas enfurecidas porque llevaba tiempo cargarlas en el sistema a todo esto , estaba solo !
cuando de repente sale el manager general , o sea , el que esta arriba de todo , y se queda viendo como ingreso los datos , con la gente visiblemente cansada .
y de repente me dice 'cuando puedas , pasale un repasador a este bowl' lo mire con una cara de 'A VOS TE PARECE DECIRME ESO AHORA PORQUE NO ME AYUDAS CON TODA ESTA GENTE !
en ese mismo hotel , me dejaron comida en la heladera yo nunca habia entrado pero es tipo una pequeña habitacion-heladera .
estaba solo en el turno noche .
me dijeron donde la habian dejado , pero no lo habia visto al lugar .
voy a buscar la comida , abro la puerta y se prendio la luz , estaba en una bolsa roja asi que no podia pifiarle .
deci que empece a manotear para todos lados hasta que encontre la manija .
Me imagino a la familia de esta muchacha como a los de Get Out , pero no secuestran gente de color sino bebés para repartirlos entre otras familias y adoctrinarlos para que seas una ñs crazies , never stick it in a crazy if you don't wanna lose your stick
Trump : empresario religioso de derecha con un plan de inversion interna , baja de gasto y simplificacion del estado .
Macri : empresario religioso de derecha con un plan de inversion interna , baja de gasto y simplificacion del estado .
Algo mas señor ignorante ?
Amo connfirmar estereotipos .
Entro , leo 5 comments , y veo la joyita en t_D. No puedo parar de reir jajaja , chau payaso :
Las últimas veces que fui a bs as estaba repleta de "hermanos latinoamericanos" , favelas y linyeras .
Hay pueblos de cba y santa fe que son completamente habitados por blancos terratenientes .
Pensandolo bien , la parte que señalás realmente es europea .
Soy leyenda : pobre el y Will Smith le puso mucha emoción .
la escena de apertura entre la muerte del hermano y el paso a el hermano actual
Cuando siente sus nuevos pies por primera vez en la tierra .
Cuando Jake se decide a batallar contra el general .
En busca de la felicidad :
Otra vez el buen Will Smith mostrando la total desesperanza de su situación encerrado en el baño de la estación con su hijo .
Magic no es pay to win , es pay to play , excepto a un nivel muy casual (que no se debería jugar por premios) todo el mundo juega con mazos competitivos .
Ni hablar en un nivel como el pro tour , nadie va a jugar con un mazo elegido de acuerdo a la guita .
Decir que magic es pay to win es como ir a correr una carrera de fórmula 1 y quejarse después de que perdiste .
Es posible que no estén muy sensibilizados con los crímenes del comunismo porque en occidente no los vivimos(tanto) , lo de los nazis fue una nación occidental contra un pueblo occidental en el corazón de occidente , Europa
Es como los atentados , no sensibiliza tanto una bomba en París como una en Kabul
Concentrate en sacar las materias del secundario , el ingreso a la facultad ya lo perdiste por pajearte todo el año .
Aceptá que por tu culpa vas a perder un año de tu vida (no es la gran cosa , a todos nos pasó y por eso aprendimos) y en la próxima oportunidad de rendir ingreso le metés todas las pilas .
Lamentablemente no hay otra forma de dejar de ser un boludo .
Cuando me altere y culpe al resto ?
Y técnicamente estoy cursando en la facultad de derecho .
Las clases empiezan en marzo
Lo compartí por lo sensacionalista del título , y lo click bait que puede ser para right-wingers que se quejen ya wue they taking our classes !
Y esas cosas .
Y es un orgullo que elijan a nuestro país para formarse .
Posta que si , capaz no lo notamos por vivir acá , pero si vienen , además de por ser gratis , es que debe tener cierto estatus estar recibido en Argentina , sino no vendrían ni aunque se lo pagáramos .
Dio Turbio es insalvable , la mina no produce ni va a producir nunca el carbón necesario para que la central funcione , y aparentemente las alternativas (importar carbón o reconvertir la central) no son viables economicamente , o sea que no hay buenas perspectivas , o la transformas en otro salvavidas de plomo (empresa estatal que pierde varios millones de dolares por mes pero meh energía nac pop) o la cerras (para evitar perdidas futuras) y te vas a llorar a un rincón por los billetitos evaporados .
Conociendo a los políticos Argentinos , seguro encontraran una solución intermedia por la cual su imagen salga favorecida ante la militancia y los contribuyentes sangremos un poquito mas por el orto , total que le hace una mancha mas al tigre .
El domingo me quiero rascar ; pero el viernes , como no tengo nada mejor que hacer cuando vuelvo a la noche del laburo , cocino como bestia para tener comida para un par de semanas .
Este viernes (mañana) por ej voy a hacer empanadas , milanesas y burritos .
La vez pasada con 1kg de carne , 1kg de papas y 1kg de cebolla hice como 8 docenas de empanadas .
Eso son muchos almuerzos y cenas , y no gaste mas de $1en el relleno , y las tapas habre pagado $cada docena .
for the record : la notificación del ícono de Facebook es la verga de facebook Lite q me notifica cada puta vez q algún salame mueve el mouse maso menos , lo uso para mandar mensajes únicamente .
Lista de cosas :
+Soldador de lapiz .
Si no queres comprar el armado .
Y tampoco queres comprar el soldador , Te espero el sabado a la mañana en wilde , traete una docena de facturas .
Yo voy a poner mi top 5 desde la que encabezaria el line up hasta la que estaria como una mas
Seria un line up arrancando por bonjovi (mas popero) al mas metalero pasando por el regocijo de escuchar una supervanda como avantasia con toneladas de voces geniales
Aunque me estaria faltabdo una banda que superaria a todas , la formacion original de queen con Freddie
Aparecen los errores usuales de preposiciones y posesivos , pero me resulta eminentemente comprensible .
El celebérrimo ejemplo de Chomsky es The child seems sleeping , una estructura que nadie que sepa inglés podría malinterpretar ni considerar , a la vez , como una cadena legítima de dicha lengua .
A veces se piensa que el lenguaje evolucionó porque es útil .
La verdad es que es imposible encontrarle un uso a la mayor parte del conjunto de cadenas que determina un lenguaje ; la parte que sí puede ser usada ( El pasto es verde , María cree que llueve , etc .
) es absolutamente despreciable y además imposible de tomar seriamente como objeto de estudio , dado su carácter caótico e irregular .
Me parece que tenes que averiguar más del tema .
Las listas de “mejores juegos de PSson todas de 20juegos .
La ps4 ya tiene juegos exclusivos geniales y tranquilamente mas anunciados .
Te los listo .
Ya van sin contar los juegos de PSVR exclusivos capo .
Así que en realidad la pifie .
Contando los de VR puede llegar a la ps4
Yo empece por zero y ahora me estoy jugamdo a la novela por que es la mejor manera de experimentar la historia , cuando trmine el arco stay night me veo UBW y Heaven's Feel
Un estudio que exista o un estudio que hayas encontrado respaldando o no tu punto ?
Porque dudo que el de amnesty sea un "estudio" con opiniones<prb>.. Pero dudo que hayas leido por lo menos la pagina del PDF que es la mas relevante , donde citan estudios y estadisticas de la ONU (salvo que también sean solo opiniones<prb>..)
Anda bien , aveces se calienta pero es "normal" con estos SoCs , aunque no cómodo .
Lo pagué algo así como 2dòlares ; me lo trajo un amigo .
Ya se me cayó muchas veces , el vidro de atras , de la cámara no es gorila y se me rompio (lo voy a sacar a la mierda) pero la pantalla de frente y costados (aluminio) se la re bancan .
Yo prefiero siempre la línea con mejor cámara , pero cuando compré no estaba disponible .
pero igual estoy contento
Primero , el suicidio no es consecuencia de la depresión como única causa , en otras palabras , no todos los suicidas son depresivos .
Si , no son todos depresivos pero estamos hablando de gente con patologia .
Segundo , la concepción de la depresión como enfermedad debilitante es muy moderna
Antes una esquizofrenia eran espiritus o cosas por el estilo , ni hablar otras cosas .
históricamente parece como si hubiésemos perdido estrategias y mecanismos de compensación a la par que existe un incremento exponencial en los casos de depresión y de suicidio .
Cuantas estadisticas de suicidios y depresion tenes de hace tiempo ?
Si ni estaba conceptualizada la depresion .
Tercero , igualar la experiencia mística a la psicosis alucinatoria es una distorsión tan burda que hace tu analogía completamente inválida .
Puedo admitir que fue exagerada la comparacion .
yo fui ''inocente'' como hasta los que descubri que papa noel era mi tio disfrazado , desde esa navidad recuerdo que en 1 año mas tarde habia crecido un monton de golpe .
desarolle la verguenza ajena por cosas boludas , me hice ateo (me acuerdo que llore 2 o 3 dias seguidos porque algun dia mis seres queridos se iban a morir y nunca mas los iba a ver) , mis primeras pajas (por suerte soy joven y ya en 20existia rubiaso sexygatitas .
mis viejos son de palos bastante distintos mi vieja música tranca de hippie con olor a carolina herrera (spinetta , nonpalidece , la vela puerca , manu chao ahora el kuelgue , onda vaga , etc) y mi viejo mas ''rockero'' por haber vivido casi toda su vida en usa (jane's addiction , pixies , local h , rage against the machine , etc) por suerte gracias a que me quemaron la cabeza aprendi a tocar la guitarra , no , no toco en una banda , mi cv es horrendo .
pero si algun dia vez a un loco que en una ronda porrera no esta tocando canciones de los piojos , intoxicados o LPDA , hey quizas sea yo .
para comprobarlo gritame mantecol de fuego y te invito una birra
Quieren te claves con una gaseosa que no era la que vos crees que es y pase .
Me imagino que se cagaron de miedo cuando les quisieron poner impuestos a las bebidas azucaradas .
Mi punto es que los medios te enferman .
Si no consumis esa droga que te da la TV y sos clase media alta , Argentina no es tan malo .
No se que ves en las calles de NZ que te parezca tan lindo : los arboles ?
la falta de morochos ?
tal vez yo no le doy bola a eso .
Yo vivi en USA un tiempo : no podia pagar una mucama , la universidad es carisima , mis hijos pertenecian a la casta de los mexicanos (clase baja) pese a que yo ganaba bien , keeping up with the Joneses is a real thing , circulo de amigos : todos extranjeros , minutos de commuting , pocas vacaciones .
Vivo en Barcelona hace 7 años y queremos una vida más relajada , en contacto con la naturaleza y sin tanta gente .
También por la simple experiencia de probar otro continente y viajar por allá .
Pez Volar , Volar , Volar (este es súper motivador)
Las Pelotas Generación @
Los Abuelos de la Nada Así Es El Calor
El Otro Yo Virus
Viejas Locas Todo Sigue Igual
Patricio Rey y los Redonditos de Ricota Juguetes Perdidos
Los Crudos Las Madres
Me encantan estos posts !
Voy a parar acá porque dudo q escuches todas pero se me ocurren muchísimas más .
Cualquier cosa , avisa y te sigo pensando .
La inmensa mayoría de la gente no entiende la diferencia entre justicia y venganza ni lee sobre los efectos que tuvo la aplicación de la pena de muerte sobre las estadísticas de crimen o sobre los efectos que tiene la aplicación de métodos alternativos a la pena de muerte (como sistemas penitenciarios reformativos que vuelvan a los delincuentes seres funcionales de la sociedad o simplemente educación) sobre estas estadísticas .
Ni que hablar que la inmensa mayoría de la gente no piensa el simple y posible escenario en el que ellos o un familiar es encontrado erroneamente culpable de un crimen capital y sea ejecutado solo para que después se demuestre que era inocente (o por lo menos miren The Green Mile muchachos) .
Tl ;dr : la inmensa mayoría de la gente es estúpida .
I disagree con la tercera , si no le gusta la cachengue no tiene por qué ir , obvio que si quiere ir a lo facil o si solo quiere algo de una noche el boliche es su mejor opción pero no creo que tenga que ceder a nada si no le interesa , hay otras actividades que por ahí se acomoden mas a sus gustos .
Basicamente el Macrismo se quiere quedar gobernando hasta 21y va a meter cualquier chamuyo para clavarnos el voto electronico , ende el fraude lectronico .
All Argentina belong to us , said Marquitos Peña to Mr. Macri .
Bue todo esto me esta afectando el cerebro ya .
Vamos todos a vivir a Europa ya fue este pais .
Entonces supongo que depende de quien venga , una vez tome por error y era horrible .
(No a la leche materna guardada en jarras de leche normal( ?
Gente del mal .
Mi vuelo sale a las y ya en unas horas estoy por mis tierras argentinas machistas con inflación 3
El viernes tuve asado y me comí todo .
El sábado pensaba salir pero al final terminé mirando una peli muy mala y tres capítulos de altered carbon .
Ayer me junte con un amigo y terminamos de ver altered carbon .
Amo mi medicina con todo mi corazón , y tengo un gran sueño de algún día ayudar a encontrar una mejor manera de tratar enfermedades neurológicas como el Alzheimer , la esquizofrenia y la esclerosis múltiple .
Creo que Argentina querrá tenerme cerca de sus universidades de medicina y trabajar en su sistema público de salud .
Perdona mi mal espanol y la longa estoria , pero me pareces joven y me gustaria decir que usted no debes dejar tu humanidad por miedo .
Si , estamos todos expuestos à la gente mala , debes preparte y ter la maldad en vista , pero piensálo : y si tu telefóno celular no funciona , estas perdido y no has como contactar tu padre ?
Hoy pasé por algo así , pero en mi situacion .
Tenga en cuenta que vivo en un 70pop .
ciudad tan peligrosa que recientemente la ciudad hay rompido un "récord" y se demostró en todas las noticias con muy orgullo que un asesinato no hay ocurrido en 2 días<prb>..
Estaba caminando a casa hoy de un evento de carnaval y podría haber pedido a 6 o 8 vendedores si podían darme una taza de agua .
Un vaso de agua .
Irónicamente , mi teléfono celular tampoco funcionaba y perdí de vista al tipo que me acompañó .
Decidí caminar a casa porque no estaba cansado , pero si lo estaba , y tenía que pedirle a alguien que me dejara usar sus teléfonos celulares y llamar a un amigo durante 5 segundos , sería una mierda .
Creo que la gente podría pensar que estoy loco , ya que soy amable con la mayoría de las personas (si me tratan amablemente también) .
Soy "amigo" de la mayoría de las personas mendigos y simplemente por eso he caminado km para llegar a casa a las 4am y nadie ha intentado algo conmigo .
Soy un poco imprudente , así que no deberías ser 10como yo .
Deberías cruzar al otro lado de la carretera si sientes algo mal con alguien que viene hacia ti .
Trate de ayudar a la gente también , incluso a los mendigos , necesitamos dinero para vivir , sé que le contarán una historia de mierda solo para que pueda darles dinero , como si una vez tuviera a un tipo que jurara que tenía VIH , era de otro estado y que necesitaba dinero para alimentar a su familia ya que no podía trabajar <prb>.. Estoy en el área de la salud , así que rápidamente pregunté dónde se estaba tratando y si estaba usando el sistema de salud .
Me dijo que lo trataron en la Unidad de Pruebas Atendimiento (UPA , por sus siglas en inglés) y yo le dije : " ¿Sabía que las UPA no ayudan a las personas con VIH ?
Las personas con VIH son tratadas en la CTA en el cientro " .
y al instante dijo : "¡Sí !
Me reí un poco (no me burlé de él , por supuesto) y le dije : "Hombre , la próxima vez sé directo y simplemente dime que quieres dinero para divertirte .
Le ofrecí un cigarrillo , un trago de mi vodka barato , me reí rápidamente y bromeé con él que el goró es algo sagrado y que siempre era bienvenido a tomar un trago de mi alcohol .
Quiero decir , no confío en este tipo , él no es mi amigo , por supuesto , pero recuerdo que en realidad me dio DINERO de la nada una vez lmao .
No sé si él realmente les dijo a los chicos de su favela (que estaba a dos calles de mi apartamento , pero realmente escondido como yo vivía en una zona rica) que no me metieran conmigo , pero NUNCA he tenido gente lío conmigo cerca de donde vivo .
Perdona el longo post .
Puede gustarte o no , pero creo que está lejos de ser obsoleto<prb>.. Y lo de "horror del sitio web" y que "lo barato sale caro" depende pura y exclusivamente del diseñador y programador que lo trabajen .
Si le metes una instalación , 1plugins y una plantilla X arriba , sí , es horrible ; pero si haces un front a medida , usas bien los customs fields , creas post types adecuados y , si tenés ganas desarrollas sobre un framework onda foundation , no solo podés tener un sitio hermoso con lo que sea que se haya imaginado el diseñador , sino que además tenes un back-end súper sólido (y probado) que puede usar hasta tu abuelo en una fracción del tiempo .
Y Wordpress es un enlatado para el que le tira una plantilla y lo saca corriendo .
Para un profesional no es eso , ya que lo mega labura ppr encima .
Lo que resuelve es la administración de contenido para el usuario sin tener que reinventar la rueda .
Y no , no soy desarrollador Wordpress , solamente aprecio la utilidad .
Hay preguntas que son distintas en inglés y en español .
Las personas que renuncian a un trabajo no deberían recibir beneficios para desempleados del gobierno .
Rechazar un trabajo y renunciar son cosas distintas .
La civilización del oeste se ha nutrido más del cristianismo que de las ideas de la Grecia Antigua .
También hay cierta diferencia .
Perdón que sea súper directo , no es mí intención ofender a nadie :
Flaco mamita la pelotudez que estás pidiendo .
Es como decir "por qué el Estado no ofrece atención gratuita en X hospital privado en lugar del hospital público más cercano tuyo que se cae a pedazos" ?
No podes pagar la cuota ?
Andá a una pública .
Te queda lejos ?
Labura y estudia en una pública no te queda otra .
Te recibis en 5años pero es la única opción que te queda .
Te vas a tener que mudar cerca de la universidad y bancarte vivir en una choza a base de arroz hasta que te recibas .
Es horrible y totalmente injusto vs al nene de papá que vive en su depto lujoso a dos cuadras de la privada donde estudia Tecnicatura en Marketing de Consoladores y se queja que este año va a miami de vacaciones .
Lo sé pero así es la vida y es una mierda .
Es así , bienvenido a la adultez .
Lo cómico es que los boludos que utilizan el número en marketing lo hacen como "meme" y no tienen la menor idea .
Asocian meme gracioso or divertido , mandale mecha que los pendejos salen normalitos despué .
Para mi ingeniería siempre fue la aplicación de física a la resolución de problemas .
esta definición es una mierda porque justamente una computadora es una máquina física , programable , que se puede usar para resolver problemas lol
si un chabón es programador y se recibió de una carrera cuyo título dice 'Ingeniería en x' entonces , mal que te pese , es ingeniero a los ojos de la ley y no hay nada mas para discutir acá
después están los flacos que se hacen llamar ingeniero de software sin tener un título , para sumar punch al CV , lo cual es ilegal pero a nadie le importa
y después están las empresas que le ponen Sofware Engineer al nombre de la posición desde el vamos , independientemente de si ser o no ser ingeniero es un requisito para el rol
en resumen , nobody cares
Sí , también lo sé , es como una mezcla entre T y Z , que en fonética se representa con un θ , por lo que thread se pronuncia /θrɛd/
pero en susodicho foro se priorizaba la cabecitud y simpleza , por algo era jedbangers y no jedbanguers , aunque se pronunciara como esta última , porque si bien , foneticamente banger se escribe prácticamente igual ( bang′ər ) , la pronunciación , pasado a "latino" sería con el sonido de la g seguida de u antes de la e , no sé si me explico .
No creo que sea así .
Si es así es una boludez .
Lo de Spacey no fue así .
De todo lo acusan :
Esas son todas personas diferentes .
Y el primero de todos tenía años , por lo que encima es pedófilo .
No sé , me parce que pedir una policía que cague a palos como represalia una vez que el detenido está reducido e inmovilizado cuadra bastante con esa definición .
Perdón si la pifié , te tendría que haber dicho pelotudo en vez de facho por ahí ?
LinkedIn a muerte , agrega a todas las personas de RRHH de IT que veas .
Y te dirias que metas algo de JAVA o javascript , cursos online o los de educacionIT que son bastante accesibles y van directo al palo para laburar .
salvo que haya eurobeat de fondo en un toyota AE86
Ponés R en la selectora , le das un toque y cuando salís de la media vuelta lo ponés en D y salís arando .
No lo recomendaría mucho con una automática porque son más frágiles y a la larga tenés un problema pero los yanquis se pasan los autos por los huevos así que whatever .
salvo que haya eurobeat de fondo en un toyota AE86
Se , en teoría si .
Ponés R en la selectora , le das un toque y cuando salís de la media vuelta lo ponés en D y salís arando .
No lo recomendaría mucho con una automática porque son más frágiles y a la larga tenés un problema pero los yanquis se pasan los autos por los huevos así que whatever .
Si me das una lista de películas que te gustaría saber los subtítulos te los puedo conseguir , las paginas buenas para conseguir subs en ingles son submax , subdivx y opensubs .
Una vez con unos amigos post-boliche (re borrachos) levantamos a una francesa que andaba por capital re perdida .
La alcanzamos desde puerto madero aprox hasta retiro .
Se que la pregunta era por viajes en ruta , pero crei que valia la pena mencionarlo .
Al otro dia cuando nos levantamos pensamos en la suerte que tuvo la mina de que la hayamos levantado nosotros que eramos 3 pendejos borrachos y no algun violador or secuestrador :|
Supreme es como the north face : marcas que no las conocia nadie , una multinacional les puso guita y gracias a la publicidad ahora estan de moda a pesar que la calidad es una poronga (ej : north face columbia)
A mí me re gustó , menos que The Lobster , pero te doy una advertencia más grande que una casa : no es para cualquiera .
El director es un griego muy muy bizarro y la película es lenta (cosa que a mí no me jode) .
Me encanta la carrera , amo los numeros , ame trabajar perforando pozos .
Ahora trabajo desarrollando juegos , que es mi trabajo soñado .
No tengo arrepentimientos academicos .
Soy de cba creeme que escuche a yayo y a otros ,vos lo escuchaste actualmente contando los mismos chistes que en la epoca videomatch ?
No se a que o quiénes te referis con "Ustedes" .
Lo que dijo Cacho no va y fue desagradable independientemente del feminismo radical , la correccion politica , etc .
Hay quienes dicen que Perón mientras estuvo viviendo en Alemania llegó a tener lazos con Adolfo hitler y le escribía los discursos al furher .
De ahí que Hitler era tan bien orador y era tan Amado por el sector obrero .
Buscá en youtube bearded dragon vs mouse , los matan igual que como vos describiste solo que más sangriento , pobres bichos , sacuden los ratones contra el piso hasta que quedan tarados y se lo embuchan .
Trap es como rap , apenas más lento , repetitivo y apenas más "básico" en sus sonidos , con bastante componente de electrónica .
Era fanático de Freddy Mercury y cuando salió Gangnam Style vi una noticia de Reddit qué decía que se había influenciado en Freddy or Queen así que naturalmente fui a leer y de ahí me enganche .
Que vergüenza , no podes defender a triaca despues de ese lamentable espectáculo .
Primero porque el tipo es un hijo de puta y segundo porque le caga la imagen a todos los que estan con el , tan difícil es pensar ?
Laburé dos años part-time en Coca-Cola , en julio cambie de laburo a un full-time : 7/would do it again .
El tema de trabajar part-time es una cuestión de rendimiento .
Dos empleados de 4hs son más eficientes que uno de 8hs , la relación costo-beneficio es mayor .
No me anda ni bien ni normal la interwebs , no me anda el YouTube ¿Que es ese video ?
Also : es berdad yo lo bi eran las 6 ;de la maniana y tenia q ir al jardin peri no fui xq era 1 dia muy nuvlado y paresia silen hil afuera asiq m dio miedo i m kede en casa i estavan dando snospis eth y fue komo vos digiste yo t kreo no lo grave pero es berdad y t olbidaste d desir q los hojos de bar eran todos negros komo si hestubiera muerto
No seas melodramatico che , en capital es obligatorio hace años y jamas me entere de una multa por este tema , pero si veo un monton mas de sillitas para los pibes en el auto .
Asi que en definitiva la medida FUNCIONO , no me parece para nada mala idea aplicarla de forma nacional .
El futuro aprovechamiento recaudatorio de la policia es un problema que tendremos CON LA POLICIA , pero costo or beneficio me parece mas que favorable
Me levanto a las 5 para llegar a las 6 al laburo , que es un centro de imágenes (ecografías , resonancias and shit) .
Salgo a las hs y tengo que meter 1 :15hs de viaje en media hora para llegar a la facultad , la cual queda en capital .
Curso hasta las 6 u 8 de la noche y de ahí 1 :de viaje para volver a casa .
Así que sí , además de la cero vida y atrofia muscular que dijo dimensionargentina , hay que sumarle pocas horas de sueño , mala alimentación y como resultado una depresión galopante .
Concuerdo con el que dijo que se nota que levantas mucho el trazo .
No soy tatuadora , pero dibujo de vez en cuando .
Capaz deberías practicar tu pulso antes de largarte .
Tengo un amigo tatuador y arranco practicando el trazo como si fuera un ilustrador .
Claramente no es lo mismo , pero pasó a paso es mejor .
Naranjas , calabazas , papas , piel de chancho<prb>.. son superficies perfectas para arrancar .
No sé por qué en inglés , pero eso , música , sobretodo metal y doom y cosas por ese estilo .
Esto que planteas me parece una locura .
El presidente , los fiscales , el propio votante , todos deben poder controlar el proceso de emisión de voto , no un grupo de expertos , por mas noble , intachable y calificado que sea .
La BUP es más ecónomica , flexible , simple y compresible para todo el electorado que la BUE .
No detectaba la red o se conectaba y no funcionaba ?
ambos tienen asignada ipv4 clase b (169 .
Esa dirección se la asignan automaticamente los hosts por un método que se llama APIPA
Es posible que esté fallando el dhcp , probá lo siguiente :
Si te conectas cableado al router , te entrega dirección ip por dhcp ?
Sí , drone pero orientado hacia el doom metal , también llamado drone metal , bandas como Sunn O))) , Earth , Boris (algunos discos , pueden llegar a variar mucho entre disco y disco) (estas tres son las principales influencias para mi banda) , lo primero de Melvins (también gran inspiración , discos como Lysol o Bullhead) , the obsessed , Sleep (aunque es más stoner doom que drone doom , Dopesmoker es un gran disco) , ciertas cosillas de Electric Wizard (Dopethrone , por ej)
Sobre los discos , ayer colgué y hoy te tiro un par que me gustan bastante a mi (orientados a este género) :
Heavy Rocks Boris (el disco del 200sacaron otro llamado igual en el 2011)
y eso , principalmente , por ahora
jaja entro de vez en cuando ahi a postear "wanna hear a joke ?
algunas veces la ignoran porque ya la hicieron hace poco , pero otras veces tenes como 2(YOU) bardeandote o poniendo imagenes de reaccion llorando
4chan no es a tomar en serio , hay uno que otro comentario o post piola pero en general es gente tratando de hacerle la cabeza a otros con cosas raras , acordate que gracias a ellos existen los bronies , y lo empezaron como chiste personificando a un chabon tan patetico que se pajea con my little pony , and they bought into the meme
me importa el circo mediatico que estan haciendo los medios derechistas
No leas medios derechistas entonces , lee medios "izquierdistas" , esos que aseguraban que a Santiago lo mataron (por ejemplo) y daban informacion sobre los gendarmes (nombre y apellido) cuyos hijos sufrieron represalias , seguro te sentis mas comodo con ese tipo de textos .
generado por la desigualdad social y economica
de un descontento social por el hecho de que las mujeres ya no se esconden como victimas de la desigualdad de genero .
Primero que nada : es una mina que mato a un chabon y este chabon es su pareja , si ese ejemplo fuera al reves esto ya entra en la definicion legal de violencia de genero por el vinculo .
Si vamos a tener igualdad de derechos esto tambien es violencia de genero (lo que significa un agravante y mas condena para la chica)
Hablas mucho de la sociedad pero vos sos el que mas hace incapie en el genero de la asesina .
Mas alla de los comentarios jocosos que se hacen comentando de que esta re buena y eso , aca realmente a nadie le importa el genero , les importa mas que se haga justicia , osea : saber la verdad .
Talvez la verdad es que el chabon la maltrataba , puede ser , pero el asesinato no fue en legitima defensa y eso ya condiciona a la mina a merecer una condena .
tipica mina que lleva el perfil de victima , linda , joven , se saca fotos en pelotas y le chupa un huevo .
y la tenemos como victimaria
claaro , esto se aplica tambien para el caso de Higui (la defendida de las feministas) ella tambien era hermosa , joven y se sacaba foto en pelotas .
Esto lo estas sacando totalmente de la galera .
los machitos iintimidados
Me gusta como usas machito como si fuera un insulto , me dice mucho de que tipo de persona sos .
los que estan en la friendzone , los que se quejan de que ahora son todas putas , los que se dicen que tocarle el culo es un elogio , todos esos saltan re contentos porque tienen una excusa para decir "nadie menos" "los hombres tambien importa" etc .
Tu rencor hacia el hombre es tan evidente , das el mejor ejemplo de un chabon re banana y lo queres hacer standar para el sexo masculino .
No hay que tener una excusa para decir que los hombres tambien importamos , a pesar de lo que diga la teoria feminista , los hombres siempre fuimos reprimidos historicamente : trabajo insalubre , tasa mayor de muerte en laburo , tasa mayor de muerte en guerras , tasa mayor de suicidios , tasa mayor de hombres en la carcel .
Y no es por quejarse or llorar o decir que esto es razon para no preocuparse de los problemas que tambien tienen las mujeres , pero hay que dejar de demonizar al hombre .
"las mujeres tambien generan violencia contra los hombres , por ende la violencia de genero no existe , somos todos iguales , las mujeres no son victimas ,etc"
No vi ningun medio con esos enunciados , si me podes poner un link te lo agradeceria .
y en cuanto a los enunciados : la violencia de genero existe , solo que es bidireccional (no como las feministas piensan) no somos todos iguales , no existe "las mujeres son victimas" nadie diria esa boludez , dia a dia son victimas de violencia de genero .
En todo caso es contrario al discurso feminista que dice que todos los hombres somos potenciales violadores , eso si lo escuche decir de la boca de una feminista .
~~porque todos los asesinos van presos /s~~
Lo patético es el circo que hacen para convencerte de que es una nena buena y una víctima
acabo de releer tu comentario y me llamo la atencion esa parte .
Mira las declaraciones de la mama , parece que estas leyendo mal esos infames diarios derechistas .
La madre salio a decir que la nena era lo mas bueno que hay , uso la carta feminista (masomenos la que estas usando vos) la carta de la dictadura "ah los genocidas tienen prision domiciliaria y mi hija no" , entre otras .
Ademas es totalmente evidente , contrataron a un chabon para que limpie la imagen de la mina , como dije en otro comentario , me parece bien .
Muchas veces la condena social es muy perjudicial para una persona .
El dia que esta mina salga de la carcel le va a costar conseguir laburo (si es que consigue) como le pasa a todos los culpables de algun delito .
casi todos los articulos que lei dicen que sabia manejar un arma , que estaba premeditado , que no fue legitima defensa , que es una asesina a sangre fria .
Todo lo que acabas de decir es verdad y esta acreditado .
que el pibe era re bueno y ella era una loca de mierda
Si lei articulos que decian que el pibe era golpeador (sin pruebas claramente)
que ni las amigas la bancan
Eso lo acabas de leer aca y lo escribio un chabon random que queria hacer un chiste , no representa la opinion publica .
(no tengo que mencionar los comentarios obvios no ?
que era una puta or trola or que se saca fotos en bolas
Sos el primer comentario que leo que la insulta , sin mentirte .
Todos los comentarios que lei sobre sus fotos son "elogios" y la mayoria ya tirando a la pajeriada , pero bueno .
que seguro le metia los cuernos al novio , que lo hizo para hacerse famosa
Literalmente no lo vi en ningun lado , pero ponele que alguien dijo eso<prb>.. y que ?
Querias rantear sobre los medios y terminaste hablando de comentarios que hace un particular que anda saber si estaba jodiendo o si piensa asi de verdad (que esta perfecto btw , todos pensamos distinto y esta genial)
En sintesis : creo que estas equivocado con tu planteo y el resentimiento que tenes es increible , al igual que tu desinformacion .
He visto en mi vida grupos feministas defendiendo a asesinas y delincuentes (llamese la mina que le corto la chota al novio , llamese Higui , llamese Milagros Sala) jamas he visto un grupo por los derechos del hombre defendiendo a algun asesino o delincuente .
Igual pornhub me parece mallo , tiene mil ads y popups , en mobile te abre pestañas con la puta esa de tu dispositivo puede estar en riesgo nose que , los videos son puro teasers , cuando buscas categorias los primeros videos son bastante masomenos , el reproductor es malo y cuando apretas download te manda a q bajes una app browser (cuando podes apretar el video y google te lo descarga trank)
Todo se remonta a los streams de un streaming estado unidense creo que una vez se vio una película de Uganda (el país) en un stream y se convirtió en meme en sus otros streams referentes a Uganda y su cultura
Cuando salió vrchat sus fans empezaron a usar la skins de knucles( se ve así deforme porque fue usado en un inicio como parte de una animación crítica a un juego de Sonic)
Lo que hacían básicamente era correr en grupos con tanto knucles microscópicos como knucles gigantes(referenciados como comanders o Big bruthas) mientras preguntaban a la gente si sabían the way of the devil o solamente do you know the way y si no lo sabías empezaban a hacer ruidos de escupitajos y perseguirte indefinidamente
Y si encontraban a alguna mujer la empezaban a llamar reina y también perseguían or protegian
Básicamente un culto de knucles guerreros de Uganda
Nono , fue un ejemplo completamente banal .
Pero puede ser eh , ahora estoy muy centrado en el entrenamiento y lo fisico .
Pero fue un ejemplo de algo que pensé hoy , no quiero amigos para que me inviten a una pool party .
Quiero (y no) mas amigos , para que mi posibilidad de que me inviten a una pool party suba .
No por la pool party , podes intercambiar pool party por "al cine , a comer , a juntarnos , a mirar series , fumar unas flores mientras caminamos por las orillas del rio filosofando y charlando" etc
está bueno ese orden también .
y el cuento 'Mirror Image' después de 'the naked sun' .
mantendría prelude y forward al final(acá las pone como prequels) .
sobre las cosas de otros autores estoy dividido , a mi me gustaron las de caliban , pero no las de fear , chaos y triumph .
supongo ya depende de cada uno .
Me pagan una locura para no tener ningun estudio , ninguna certificacion , ni ningun "mastery" en ningun skill .
Por ejemplo , no es lo mismo un sysadmin que la tiene clarisisisisima con windows server , linux y exchange que nunca estudio , no esta mal pagarle no se , 35k .
Yo no la tengo clara en nada , se googlear y pensar lateralmente , pero that's it , no se programar realmente en ningun lenguaje , no se configurar servidores , y a gatas se manejar un proyecto .
Pero si me decis teoria de como manejar un proyecto es :
Pensar para que quieren el proyecto
Asegurarme que lo que quieren es realmente lo que quieren
Desarmar el proyecto en varias areas comunes
Saber quien es el 'capo' de cada de esas areas en caso de dudas para la estimacion de tareas y diagramar el plan
dividir esas areas en subareas
Pensar todas las tareas que tiene que hacer cada area para llegar al final del proyecto
Asegurarme que en el plan de proyecto cada tarea concatene con la siguiente (en caso de que una necesite algo de la otra) , si no , se puede hacer paralelamente excepto que sea la misma persona la responsable .
Y despues es :
la fecha limite esta tal .
pero en fin , eso trataba de demostrar que realmente no se una chota y eventualmente tnego que hacer algo para sacar ese hole en mi conocimiento
La ketogenica es practicamente restrictiva respecto a los carbohidratos .
No especifica realmente si come arroz o alguna otra fuente de carbohidratos mas que verduras .
Puede ser cualquiera de las dos pero me suena a una paleo mas que keto
Jugando : doki doki literature club / arcanum / cuphead(estoy por dejarlo por frustración , odio y sentimientos de ineptitud)
Si flaco pero eso es lo mismo que te podría pasar entre cualquier lado .
Si querés probar que es poco seguro mostra una estadística de robos a turistas acá (y no solo BsAs) en comparación de una de algún otro lado (y no me tires una como Suiza o algo así) .
Si , son medio retrasados en cuanto a chiches<prb>.. pero la tienen clara en el marketing y calidad .
Story : Entrando a un garage de un shopping hice concha el acrilico de la luz de giro del retrovisor .
Putie un buen rato , y cuando llegue a casa me puse a buscar el vidrito en mercado libre , etc .
Minimo precio : $800+envio (hace 1 año aprox) .
Digo bueh , me tiro el lance<prb>.. llame a toyota panamericana<prb>.. $3y me tenían el repuesto para el otro día , sin dejar seña ni nada .
Si , son medio retrasados en cuanto a chiches<prb>.. pero la tienen clara en el marketing y calidad .
Putie un buen rato , y cuando llegue a casa me puse a buscar el vidrito en mercado libre , etc .
Minimo precio : $800+envio (hace 1 año aprox) .
Digo bueh , me tiro el lance<prb>.. llame a toyota panamericana<prb>.. $3y me tenían el repuesto para el otro día , sin dejar seña ni nada .
a nivel economico , calculo que no solo el turismo factura , los shoppings , restaurants , lugares de ocio y demas tmb facturan<prb>.. pero tmb hay gente que pierde banda , fabricas que no producen por ser feriado , o porque tienen que pagar el dia doble , gente que labura por dia cobrando en negro , etc<prb>.. no se como sera el balance final poniendo todo junto /
Es una masa ese mod .
Tiene tantas cosas que creo que despues de haberlo jugado con el mismo pais como 56 veces todavia no las vi todas .
En la version para el Darkest Hour (Que es un mod profesional (o sea , paradox lo banco y lo publico) del HOI2 super optimizado y con nuevas mecanicas) lo tienen mas completo .
la segunda guerra civil yankee .
Tiene tantas ramificaciones y consecuencias a nivel internacional que lo hacen re divertido
Seh , podes recrear el imperio mongol .
Es medio flashera esta "quest chain" pero es sarpadamente divertida .
También sirve para transformar un smart choto en uno más cómodo , tenés screen mirroring , juegos , Netflix , Spotify , Google Play Music , YouTube , Hulu (if you're into that) , Crunchyroll , y demás .
Me cansé de devs junior que al menor problema preguntan sin googlear ni leer una documentación .
Yo creo que lo primordial más alla de saber googlear es saber leer una documentación , una API y entenderla y saber entender por qué esa solución mágica que encontraste en internet funciona .
Yo en lo personal no perdi nada nunca mas que tiempo .
Yo estoy casado , la mejor amistad que tengo es con una mujer ( con la que tengo desacuerdos con estos temas tambien !
Me parece que el nivel de debate del tema es muy bajo , y por tribalismo puro se protegen ideas que son peligrosas en serio , como el cupo del congreso .
Es cierto que el feminismo idealista igualitario esta en contra del cupo .
Pero estos identity politics son un cancer para la calidad de las medidas que se toman .
Yo no digo que no existe algo como el femicidio , pero creo que oficializarlo en una ley lo crea si no existe .
Un quote de mis favoritos :
El patriarcado es la palabra moderna para brujeria .
Es una construccion social invisible que no lo hizo nadie y lo hacen todos , y solo podes verlo en las consecuencias de los actos de algunas personas , bajo los lentes de algunas ideas .
Si ya se que no es lo mismo , pero se siente extremadamente predominante el malbec en ese vino y por el precio es excesivamente bueno , mucho mejores que malbecs mas caros que eh probado , pero que tenes razón tenes razón , no es malbec 100% .
Para un buen malbec a precios razonables recomiendo el Malbec de Vinyes Ocults , ronda en los 3pesos y en 2pesos si se lo busca bien .
Esos precios .
En la vida real se ve mejor que en las fotos .
Y lo mejor , está más barato que en usa (por un par de monedas) .
Vi que ya te lo recomendaron pero es que con un solo comentario no alcanza para recomendarlo .
No me convencieron para nada los argumentos .
Tarjeta de débito + cuenta sueldo y mas de la mitad del articulo ya ni aplica .
Se queja de se pierden algunas propinas (Doormen , elevator operators , manicurists — any employee who relies on small , spontaneous cash tips) y que pone en peligro a los inmigrantes ilegales<prb>..
Men , todo bien pero que paja .
Cuando la otra gente hace juntadas , no está implicando "y APARTE vos te tenés que venir desde Los Polvorines" , si te rinde vení sino no .
O sea , vos elegís donde vivís seguramente por alguna razón .
Es barato , o pudiste comprar tu casa , o lo que mierda sea , pero una de las razones por las cuales te conviene es que ir ahí es una recontra pija en el culo que a mí me daría por el quinto forro del orto viajar 1h3para tomar la misma Quilmes porque /u or artate necesita hostear una reunión para su autoestima personal , qué pesado .
org or articles or the-racist-roots-of-marijuana-prohibition/) igual te comento que no es un secreto , esta super documentado como ocurrio la prohibición en USA y es bien sabido que ellos fueron los que obligaron al resto del mundo a seguir esta politica para poder acceder a acuerdos de comercio y asi llegamos a donde estamos , con una gogleada basta para conseguir miles de fuentes .
Bueno tu descripción fue básicamente spot on asf .
Ese familiar al que le dieron de alta de la quimio
Abuela materna terminó esta semana la quimio y está contenta de que le vuelve a crecer el pelo .
Le jodía más perder su lado coqueto a tener cáncer según ella .
Todos los finales que tenés que dar
Pateé todo a febrero porque estaba hecho una bola de estrés y ansiedad imposible , así que relaxation is taking place .
Estos kilos que bajaste a fuerza de voluntad y muchos libros de Chopra
Bueno los bajé por drogarme sin necesitarlo así que estoy esquelético haha next question .
Esa ex a la que lograste superar
Ese libro que terminaste de escribir
No de escribir , pero terminé de leer varios que tenía guardados que no tuve el tiempo de limarlos .
La nonna que ya no sufre más
La otra abuela se recuperó milagrosamente de una muerte segura , se hizo mierda una pata , la operaron , y nuevamente está bien .
Espero haber sacado su genética (tengo su pelo así que puede ser) .
Tu crush de hace años que finalmente te dio bola y ahora de repente volvés a tener un propósito .
Hablame de qué lindo es poder decirle un "te quiero" sin sentir culpa , ni miedo , ni vergüenza .
Fue un año bastante de mierda en tantos aspectos la verdad .
Pero bueno , la mayor parte de esa basura ya la atravesé y se terminó .
Es la primera vez en mi vida que estoy realmente ansioso por arrancar el año siguiente teniendo objetivos y estando motivado .
I’m dying con los comments , cuanto odio hay en este sub la puta madre , son peores que los sjw en twitter por Dios .
Justo venía a postear lo mismo .
Lo leí recién el año pasado , pero verdaderamente es la mejor novela gráfica argentina .
No y si , porque usan salto de frecuencia
Son conceptos completamente distintos .
Y hasta ahí nomás si lo usan , deben ser re alta gama .
La mayoría de los controles para drones transmiten y modulan en PPM .
Una vez soñe que estaba en un recital , dentro de un teatro o una sala de cine , junto con montón de personajes de dibujos animados viejos , más que nada los clásicos de Hanna-Barbera y Looney Tunes .
Estabamos viendo a Jefferson Airplane y justo arrancan a tocar "Somebody to love" cuando el Pato Lucas salta de su asiento y se pone a correr alrededor del teatro .
Ahí la "cámara" empieza a seguirlo y se ve cómo mientras va corriendo hace la típica de causar destrozos sin darse cuenta por lo rápido que va , tirandole la comida de las manos a la gente , pasando por pintura fresca , cortando las sogas con las bolsas de arena que funcionan como contrapeso .
Al final se cae al escenario , se le hace un primer plano a la cara junto con la banda (que también estaban animados) y termina la canción .
Lo único que supera al bidé son los enemas .
Un activo yanqui me dijo que lamentaba que acá se usase bidé porque desincentivaba el uso de enemas .
(PSA : no es recomendable hacerse enemas diariamiente porque perturba la flora intestinal y la mucosidad que protege las paredes del colon ; just make it a treat ) .
Un grupp de amigos para salir los findes y cagarnos de risa .
Ya tengo el grupo de amigos , con el que me divierto sanamente jugando roll for the galaxy , ticket to ride , puerto rico , etc .
Quiero alguien con quien ir a "bolichear"
Chabon estás tan gatillado que no entendes el punto de Lucia , vos no podes calificar de imbécil a alguien porque vota distinto y lamentablemente casi todos caemos en eso de 'el que no piensa como yo no entiende nada' .
Pero si podes tener todo los tipos de monedas que quieras desde binance .
Aunque no es una billetera .
despues la página te permite retirar la moneda que quieras a la billetera determinada que vos quieras .
Leia volando hizo que me dieran ganas de levantarme e irme
Cuando decis "Ah , mira , asi que así decidieron sacar a Carrie Fisher .
Me parece digna la manera que lo hicieron" .
Termino en un lugar horrible y no deja nada para despues .
La rebelion esta diezmada , nadie respondio el mensaje , Rey no tuvo entrenamiento , Luke esta muerto
Todos coincidimos en que sus ordenes van a ser malas or sin planeamiento ni analisis .
La ultima pelicula seguro arranca unos años despues de esta , con Leia muerta y los rebeldes ganando momentum en base a las pesimas desiciones de los malos .
Y eso va a llevar de alguna manera a que Kylo decida irse a los bifes contra Rey .
Rogue One es la mejor pelicula de Star Wars de la historia .
Y que la unica manera de encontrarlo es con el apodo de Jyn<prb>.. Digo , no la viste en años , que sabes si es una espia rebelde , terrorista , peluquera o abogada en derecho intergalactico ?
Sumado a que todos mueren 1 segundo despues de cumplir su objetivo , que transmitan los planos a todos INCLUYENDO a las naves imperiales<prb>.. Nunca se fijaron por que se gastaron tanto en buscar esto ?
Quisieron cubrir un plothole y crearon 2mas .
Falta comprobar que funcione porque el paquete no llego a mi casa todavia jaja .
Entras a amazon .
Pones tu direccion de argentina , cargas los datos de la tarjeta etc .
En este punto es importante chequear que sea amazon quien vende y envia el producto .
O bien lo chequeas vos visualmente , o entrando a la parte de help
contact us problem with a purchase chat y ahi les compartis el link de la publicacion al de soporte y le decis que te ayude a identificar si eso lo vende y envía
En caso que ya este confirmado que lo venda y envia amazon , en el proceed to checkout se calculan los gastos de la switch + impuestos + envio .
Le das OK y en 1 semana o menos debería estar en tu casa .
Notas : Como dato de color , los gastos de impuestos que cobra amazon al momento del pago son un estimado (en mi caso 1dolares mas o menos) .
Al ser un estimado , todos los gastos en los que no incurra el despachante (UPS EN ESTE CASO) , se te devolveran en un plazo de dias .
Lo que gasta ups que siempre va a ser menor o igual al estimado de amazon .
UPS al hacer el ingreso del producto al pais te envía un mail diciendo si paso o no por aduana , cuanto se gasto y cuando llega el paquete a tu casa , en mi caso estos costos fueron es decir que los 1dolares serán devueltos a mi cuenta .
Como segundo dato de color , mi paquete debía llegar el lunes , al no llegar el lunes hable con amazon y me devolvieron los gastos de envío , que era un poco mas de dolares .
Espero que te sirva y si no te quedo algo claro preguntame .
Muchas gracias por explicar cosas por extranjeros Yo visité argentina en 20y me gusta mucho su pais y lo gente y este subreddit , pero no hablo bastante espanol or rioplatense or slang para comprender la mayoría de las conversaciónes aqui .
Acordate que un ente Estatal si te dejaba comprar o no .
El banco como privado puede decidir venderte lo que se te cante dependiendo de la liquidez y un montón de factores más .
Por ejemplo muchos bancos sólo permiten un tope de 50dólares si mal no recuerdo .
Por otro lado , si vas a comprar 3 millones de dólares te siguen pidiendo la justificación de los fondos por las leyes que tenemos para prevenir el lavado de dinero .
Si está todo en regla , presentás el origen y tudo bom tudo legal .
Si no está todo en regla y sos un pillo , te jodés .
Creo que tenemos que aceptar que nada es eterno y que para evolucionar el universo , hay que destruir parte de lo que venimos viendo hace años , sino es más de lo mismo .
Te explico<prb>..buscaba coger , pero no ridiculeces que rozan lo suicida como coger sin forro .
Aun hoy estoy sorprendido de la cantidad de minas que cogen sin forro con desconocidos en la primer salida .
Es un troll macrista , en otros post ya habian dicho cual era su cuenta anterior , con la que se la pasaba defendiendo el voto electrónico y otras boludeces del Pro .
Como un americano que vivía en Argentina por un año , quiero decir que ustedes son los maestros de shitposting .
En realidad podes hacer lo que se te canta si queres hacerlo y tenes conviccion por hacerlo , solo hay que demostrar seguridad .
Eso sirve para entrar a un monton de eventos en los cuales no estas invitado , levantarte minas que estan sobre tu nivel , y hasta llevar un tupper a starbucks .
Que raro , yo tuve que tramitar la F1 y me pidieron cosas similares pero despues de recibido (mi titulo , mis cursos y promedio) .
En las diferencias academicas entre EEUU y Argentina la universidad de EEUU fue flexible y acepto la documentacion que entregue .
Como decis que ya tenes sponsor me imagino que hay alguien con quien estas en contacto que no es administrativo , yo trataria de que esa persona , si es posible un faculty , empuje desde adentro .
Hola , hoy lei algo en la publicacion que me llamo la atencion :
Habria que investigar los efectos toxicos de los adyuvantes , pero nadie sabe cuales son y cambian segun la empresa .
En este thread no me contestaste nada , te quedaste diciendo "era un fiscal honorable" ante todas las cosas , si algun dia queres madurar y hablar como si creyeras que tenes razon en vez de boludear a la gente buenisimo
Hablar sobre un grupo no es una perspectiva interna , te la da alguien que pertenece a ese grupo .
Por eso se llama interna .
Van a tener que diseñarlo muy bien .
Muchos "electricistas" mandan los cables por lo que dice la experiencia , y no hacen cuentas con lo que dice la norma .
Entonces terminas teniendo apagones , bajones de luz , o que te salte la termomagnética cuando tengas varias cosas andando .
Tranquilamente podrías hacer toda la instalación a la vista y no adentro de la pared , así te ahorras el quilombo de la obra (materiales , polvo , martillazos , etc) Compras caños , bandeja portacables , cajas y listo , so re vo .
Pero no queda bien en cualquier ambiente .
También vas a tener que verificar tu cable de alimentación del depto , quizás tengas que cambiarlo también .
Tené en cuenta que si hay cortes de luz , no vas a poder cocinar y te bañas con agua fría .
Llega a haber un corte envío invierno y no podes usar el termotanque or calefón eléctrico , ni calentar agua en una olla or pava .
Reddit sabe bien que sos hincha de magistral , y cif esta invirtiendo fuertemente en publicidad para que te vayas a su lado .
Que sentido tendria que magistral te publicite si ya lo usas ?
El hombre se aburre pero todavía se echa unos polvos así que está cómodo y la mina se aburre pero le gasta la tarjeta al quia .
Así funcionan las parejas en el mundo occidental .
Boquear de frente no les conviene a ninguno de los dos .
La alternativa que encuentran son las corneadas .
no puedo pretender que lo que me gusta a mi a los demás les parezca igual de fenomenal , pero si de algo sirve hice un "top" de peliculas el otro dia :
yepeto .
Me encanta cuando esta gente que no tiene la mas puta idea de lo que es vivir aca opina sobre nuestro gobierno y politicas .
Negra es demasiado facil criticar e idealizar viviendo en un pais que es lo que es en base a comerse crudo a todos los demas , pero por favor , llamate al silencio
La vi toda , es excelente .
Va en contra de TODO lo que te dicen en los colegios y gente del entorno .
(Fijate que la mayoría de los comentarios son en contra , , diciendo que hay que hacer lo que hacer lo que te apasiona y citan ejemplos de casos particulares) .
Entre el video de OP y el tuyo , me quedaría con el tuyo .
Lástima que no está en español , ya que me gustaría compartilo con otras personas .
Me quedo con este comentario :
Lo mejor del duel links , es que empezo hace un año desde con las cartas del principio del juego (no incluyendo cosas op como swords , pot of greed , etc) .
Osea que si sos un old-school , te vas a enganchar enseguida .
A mi me parece que te jewean menos aca , es un poco mas facil conseguir boosters .
Fijarme si mis perros tienen garrapatas , alto simio soy , me gusta mucho sacárselas .
Si , no importa si esta o no con internet , windows tiende a corromperse por boludeces , apagadas forzadas , o incluso que la placa de video este muriendo , dicho sea de paso , si es placa externa , ahorrate el laburo y sacala de la mother (como test) porque ahi pasaria a andar por la integrada .
Si no tenés placa de video y es la integrada ahi si , primero desinstala los drivers , reinicia y deja que detecte todo solo .
Si eso no funciona si , manda formateo y que se vaya al carajo .
Windows te va sorprender en lo capaz que es de tener conflictos consigo mismo .
Te deseo suerte y no tengas miedo de meter mano , lo peor que pueda pasar es que tengas que repetir los pasos .
Cualquier cosa que te quedes varado chifla
Si , no importa si esta o no con internet , windows tiende a corromperse por boludeces , apagadas forzadas , o incluso que la placa de video este muriendo , dicho sea de paso , si es placa externa , ahorrate el laburo y sacala de la mother (como test) porque ahi pasaria a andar por la integrada .
Si no tenés placa de video y es la integrada ahi si , primero desinstala los drivers , reinicia y deja que detecte todo solo .
Si eso no funciona si , manda formateo y que se vaya al carajo .
Windows te va sorprender en lo capaz que es de tener conflictos consigo mismo .
Te deseo suerte y no tengas miedo de meter mano , lo peor que pueda pasar es que tengas que repetir los pasos .
Cualquier cosa que te quedes varado chifla
Usando tu placa wifi en modo monitor , escuchando redes con contraseña wep , captando paquetes de datos y efectuando ataque al tener una cantidad aceptable .
Cada paquete de datos contiene un fragmento de la clave WEP , por lo que es posible detectarla y obtenerla en supongamos unos minutos si hay alguien conectado a dicha red .
hay tutoriales en internet , pero la distro wifislax o incluso creo que ya la kali linux , vienen con una version del aircrack-ng con gui para hacerlo mas noob friendly
Por qué mierda todos los que venden juegos de PS3 viven en lo más recóndito del conurbano bonaerense ?
Esta lleno de cuentas que postean solo en threads de giveaway , uno por ahi tenia solo comentarios "thanks" en todo ese tipo de threads jaja .
Y creo que ya te dije en otro post , buena onda que hagas esto !
Lee la noticia , campeon de la vida .
Catalogo en base a los datos disponibles y a criterios internacionales .
No hay limite en el tamaño del glaciar en la ley por lo tanto una cubito de hielo en la cordillera es un glaciar , pero eso es imposible de catalogar .
Incluso el valor que esa esta por debajo del que usan en otros paises .
Mi lado paranoico diría que lo que están haciendo los carriers es integrar una tarifa plana por el uso de Whatsapp a los abonos , que aumentan cada dos por tres .
Que no la discriminen no quiere decir que no esté contemplada en los cálculos , considerando también lo que puedan estar percibiendo de Whatsapp or Facebook .
También hay apps , yo no uso pero con una búsqueda rápida salió un browser incógnito que se llama frost ponele .
Bueno , es la primera vez que veo esto , so im just gonna jump on the bandwagon .
Cualquiera de esos , les tengo ganas hace rato .
Gracias por adelantado .
Louis CK las ganzadas que dijo sobre Hillary (OMG you gotta vote for her cause she is a MOM , que cringe gordo por dios) y eso en un especial realmente hace que te caiga mal , pero no dejan de estar buenos los especiales anteriores .
A la pichot no me la banco ni un poquito pero la serie Cualca no voy a negar que fue muy buena .
El tema es cuando la ideologia que tenga alguno empieza a afectar el trabajo , esto paso en otra miniserie que saco que fue super cringe propagandistico y unfunny aunque sospecho que esto fue porque se fue la mitad del equipo que era los que escribian las mejores cosas .
Argentino ?
The Adventure Zone : Campaña de DD jugada por una familia , recontra recomiendo .
My Brother My Brother and Me : 3 hermanos responden preguntas de Yahoo y que les mandan los fanaticos , divertido y genial .
The Flophouse : Podcast de películas malas , muy divertido .
Oh No Ross and Carrie : Los hosts del podcast se meten en investigaciones de lo paranormal , religiones alternativas y teorias conspirativas .
Muy bueno , muy cinematográfico .
Till Death do us Blart : Un podcast anual de 5 personas que ven todos los años Paul Blart Mall Cop Este año uno de los hosts la vio escuchando Dark Side of the Moon .
Fui una vez el año pasado pero solo morfe en MiBarrio , que eran una bomba , pero tengo que conocer los otros .
Yo trato de hacer eso que dijiste vos , nose si dias pero me doy una semana , analizando la mejor compra posible .
Dejo estos tips de la teoria de la economia de la felicidad :
yo no tengo jefa , si te referis a cristina , no , no es honorable .
Eso no quita que usen causas judiciales para ganar elecciones es un asco .
Que no puedas darte cuenta que tu jefe es un asqueroso chorro que usa su cargo politico para robarse miles de millones más que los que se robó hasta ahora mientras los monos con cabeza lavada lo defienden es tu problema
A la mayoria de la gente siempre le falto profundidad y eso no creo que vaya a cambiar .
Siempre va a haber gente que va por la vida como zombie y gente con convicciones "reales" , movimientos grandes hubo varios , tal vez mas que el hippie que fue meramente cultural , como OccupyWallstreet (que desde mi punto de vista estuvo cerca de generar algo ultil pero quedo en la nada) , la primavera arabe , todo el quilombo con los leaks que hace años no te podias imaginar , solo por nombrar algunos .
Musicalmente hablando los 607son una epoca dorada , al menos a mi parecer , pero es un dato aparte .
Basicamente creo que en el peor de los casos la estupides de la gente es la misma de siempre , y creo que siendo un poco realista estamos marginalmente mejor .
Mas alla de todo lo anterior , no deberia preocuparte en absoluto la "profundidad" de los demas , porque estar juzgando a los demas todo el tiempo es una buena muestra de poca "profundidad" , si mal no recuerdo zarathrusta habla un poco de este tema , haciendo el paralelo del alma con un "lago" o similar , hablando de profundidades y dimensiones , de la quietud del agua en la superficie y en el fondo , y de la gente que busca embarrar su agua para que no se note que es poco profunda .
La primera vez en años que les prohiben participar , aún existiendo el pedido de la WTO para que participen .
Si hasta el Financial Times y la propia WTO te critican , algo debés estar haciendo mal .
Se que no tiene nada que ver con la víctima , pero si con el suicidio en sí , a muchos puede no interesarles pero me parece de lo más impactante que he leído .
Para los que sepan inglés (ya que no encontré traducción y no se si podría traducirlo al pie de la letra con el mismo mensaje) les recomienda lean este extracto del auto David Foster Wallace hablando del suicidio , una vez lo leí y nunca más se me borró de la cabeza :
si yo pienso igual , aunque usar office a un nivel avanzado no te creas que es facil ni con google llegas a eso jajaa (economista aca ex laburante de financiera , office is love office is life)
pero de todas maneras la mayoria de los trabajos cuando dicen uso de office avanzado no se salen de las minimas funciones y es re simple llegar a eso .
algun dia se podrá poner en el CV a uso de google como algo digno de ser
Yo por lo menos quizás ayude a algún flaco que la esté pasando mal
jajajaja en esos subs son todos tipo incels , te voy a tirar un par de ejemplos que vos mismo dijiste
Acaso estas diciendo que las mujeres siguen sus instintos irracionalmente ?
De la misma manera que las feministas extremas dicen que el instinto del hombre es violar ?
Eso no es doble discurso hermano ?
Acaso estas diciendo que una mujer no puede vestirse como quiere ?
Que tiene que tener miedo de caminar en la noche por vestirse como ella quiere ?
Sos un pelotudo flaco , que queres que te diga .
Asi que no , a esos subs no van "flacos que la esten pasando mal" , van gente como vos , que tienen algun tipo de odio hacia las mujeres
Pero como sos el unico retrasado que usa esa definicion entonces no .
Suerte , y mejorate como persona .
Talvez necesites la terapia que te recomendo tu hermana despues de todo .
Ella era o es de capital y yo de provincia , habia que viajar muchisimo para vernos .
Ella con sus 2solo queria juntarse con sus amigas y hacer lo logico !
Yo mas bien , llegue y me deslomaba laburando para intentar formar algun plan a futuro .
Estabamos en momentos distintos de la vida .
Y entre la rutina , el "que paja viajar venite vos" , sumado a bastante orgullo de ambas partes , fue un combo explosivo .
Que bien , ahora estamos con el Frostivus , que valve ya anunció así que :
No recuerdo la prohibición , ya que fue hace más de 2 años , y no puedo encontrar el comentario exacto para saber si estaba justificado .
Pudo haber sido un moderador que se ha movido desde entonces , así que eliminé tu prohibición .
Yo compré , el teléfono vino con la batería fallada y lo avisé dentro de los 6 meses de garantía pero fuera del plazo que ellos decían reconocer como de su responsabilidad .
Igual escribí un mensaje largo citando muchas garantías del consumidor y me dijeron ok mandalo que te lo cambiamos nosotros .
No es la primera vez que no reconocí un meme en español o portugués que es una traducción directa de inglés .
Hablar en otros idiomas es una rara cosa .
Depende el puesto .
Tu pregunta es como preguntar "que hace alguien que trabaja en un crucero" ?
, podés ser desde lavaplatos hasta capitán .
Hay desarrolladores que hacen más que nada diseño web (front y back end) y soporte de los mismos , sobre todo hacen páginas con control de stock , carrito de compras , bases de datos , etc .
Después hay un montón de puestos específicos del E-commerce que no son exclusivos del rubro , como marketing , customer service , logística , etc .
Jaja no , de Columbia , las colonias , parte de la Columbia Inglesa en Norte America .
Des de ay viene el nombre para el distrito federal (district of columbia) y el nombre para la universidad .
Por eso aun se llama British Columbia la provincia en Canada , mismo sendo en el lado opuesto del continente a las colonias , por que proviene de la misma origen , Columbia siendo como los británicos llamaban a todo Norte America .
Pero ahora en serio , es por eso que solo puse en el post la comunicación oficial , y no todo lo que dijeron los medios .
Hace rato que ya trato de no informarme a través de medios en lo que refiere a temas que debe resolver la justicia or el estado .
Demasiados opinologos y muy pocos periodistas .
Es que la manera en la que lo decis es snob , dudo ser el unico que pensaría eso al leer uno de esos comentarios .
"Ah si bueno pero el psytrance que escuchas ahora no es el glorioso psytrance lofi hightech progressive offbeat triplet supermagic gladiatorial arena que se escuchaba antes y que es al que realmente se le puede decir psytrance , hoy escuchas un onbeat progresive fulloff groovy lowtech pussy psytrance que es malisimo .
Vos con un poco de exageracion
Si queres nos intercambiamos cosas , creo tener varios discos que no conoces , y viceversa .
Sacado de wikipedia , no voy a seguir buscandote pruebas porque es un desproposito , pero bueno .
Las redundancias dentro del metodo científico y los feedbacks en los peer reviews son la ciencia como sistema , que la ejercitan los científico .
Es como discutir los valores de una ley criticando a los legisladores .
No tiene sentido .
La ciencia no tiene bandos .
El tema es como la gente interprete los resultados .
No vi el thread , vos cómo consideras las diferencias entre las palabras "travesti" , "transexual" y "transgénero" ?
Transgénero es una persona cuya identidad de género es distinta al sexo asignado al nacer .
Transexual se usa para las personas transgénero que transicionan médicamente , pero está quedando en desuso en parte por la confusión de que tiene que ver con una atracción sexual (como "heterosexual) cuando no tiene nada que ver .
Tengo un amigo que esta buscando un buen endocrinologo por temas de transición and shit .
Operan en hospitales públicos , son gratis , y te dan todo el tratamiento gratis .
En teoría te lo tiene que cubrir todo la OS pero yo tuve problemas con eso así que no te lo recomiendo .
Además si vas con un endo random capaz no sabe bien de personas trans y te da cualquier cosa (también me pasó) .
Estos son los dos que conozco yo , hay muchos más pero vas a tener que averiguar porque no sé .
En Buenos Aires :
Consultorios Externos del Hospital de Morón (GBA) , Viernes 14.Pellegrini 62Vas a eso de las 14 .
y pedís un turno en la recepción .
Cecilia Caivar (vas sin turno) .
Si sos de capital , en el hospital fernández te mandan a un lugar donde podés ir a buscar las hormonas .
Si sos de provincia tenés que ir a un lugar de provincia porque te atienden , pero no te las dan .
Los exámenes de sangre te dan órdenes para hacerlos en el mismo hospital .
Y le re cabio al Kurt porque a todos les chupo un huevo y la pasaron bomba .
a) Seguro habia unas cuantas minas en eswa multitud de 6ersonas
b) A la gente le hinchaba los huevos una banda de mierda y querian escuchar a NIrvana .
Mira , facebook tiene su propia plataforma de aprendizaje y no es muy dificil de aprender a publicitar con facebook , leer estadisticas y analisis analiticos .
Te conviene leer y aprender a hacer posteos con palabras trending , usar hashtags , imagenes , etc etc .
Mi opinion es que aprendas de manera online esto , es mucho mas sencillo y costo efectivo antes que buscar entrenamiento presencial .
Se que la universidad de palermo y la UBA tienen cursos de community manager y estrategias de marketing digital .
Son como clases de lucas .
En ese informe solo hay media pagina dedicada a las reformas laborales .
El informe es sobre el gasto del Estado , no sobre las reformas loborales .
Encima no se desarrolla nada , solo menciona un par de papers sobre que la flexibilización laboral , en epocas de crisis , no genera más trabajo .
O sea , citaron un paper que ni siquiera es un estudio sobre los efectos de las reformas laborales .
Pero una de las cosas que dice es :
Que es exactamente lo que se esta haciendo en aca .
Te diria que pruebes de venir aca por un rato , no de manera permanente .
Se que no es facil tirar todo e irte por tres meses a boludear a otro pais pero podrias aprovechar las vacaciones y hacer el viaje .
Despues de pasar unas semanas , vas a tener mas claro si es que en realidad necesitas un cambio fisico o esa sensacion de vacio que nombras te sigue sin importar al pais que vayas .
The grass is always greener y todo eso pero si hay algo que aprendi es que viajar te aclara muchas cosas sobre vos y sobre donde vivis tu vida .
Antibioticos .
Son heridas que se infectan invariablemente .
Si esta identificida la serpiente , suero antiofidico especifico .
Internacion .
No son pacientes ambulatorios .
y decís 'ridículo hype' .
Lo mismo con Games of Thrones y TWD antes de que fuera cualquier cosa .
Es lo que ve la gente , tanto público común que todo le atrapa y pochoclea , como gente como yo ponele que estudia cine .
Lo mismo con Black Mirror .
A mi siempre me agarraba y cuando yo le decia que estaba laburando haciendo tramites me miraba con cara de ojete .
Loco todo bien pero si querés pagarle la salud a tu hija anda a laburar , no se que haces boludeando en la peatonal patoteando gente
Ojo que es un arma de doble filo eh .
Also , no a los cuernos .
Nunca a los cuernos .
Hace muchas de las cosas de acá , pero por nada del mundo le des pie para que te cuente cosas del tipo , te lleva a la friendzone más rápido que Pasarella a la B .
Duolingo dice que estoy per ciento fluido en Español ahora
¿Y usted , que haces ?
Por gente de mierda como esta sacaron sap de todo cable , tenes q tener si o si digital para sap .
tal vez si lo hicieran con la voz de argentinos y nuestros modismos , posta te lo acepto , porque seria muy gracioso escuchar en una pelicula ingles un 'at what time should we meet for tea , my dear fiend ?
Yo lei que en la FIUBA el promedio de egreso es masomenos 8 o 9 años asi que take it easy
Y si se que practicamente no tengo derecho a hablar porque estoy en el CBC pero que se yo te tire una data que por ahi (pienso yo) no sabias
link de la empresa .
es Evolutivo o mantenimiento ?
Posta estoy cansado que manden postulaciones con casi nada del puesto .
después llegas y te enteras que trabajan en Forms y es de mantenimiento .
Te imaginé con máscara de IT diciendo eso en un whisper anime-like todo creepy con la bocina en la mano , dado vuelta a medias , mirándolos a todos y los otros ahí sentados , duros , sudando .
Perdón , es mi break de flasheo de mins antes de seguir mi día .
Al contrario ,Vernet apresó los barcos estadounidenses porque violaban los derechos de pesca en las Islas .
adujo el derecho del pueblo estadounidense de pescar «donde le diera gana»
Normalmente tenes que esperar años a que la economia tire segmentation fault para actualizar , pero el tema es que primero tenes revertir los cambios , y sacar los parches del branch peroncho para despues compilar ignorando errores y advertencias .
Y nada de testear , lo que salga sale a produccion y si te olvidaste de algo te esperas años o que el Congreso te deje tirar un hotfix cuando haya legislativas .
Prefiero la analogía de argentina siendo un avión a punto de estrellarse a manos terroristas , aparece mauricio , los baja , estabiliza el avión y la gente se empieza a quejar por la falta de catering<prb>.. But that's beside the point .
No voy a juzgarte porque no te conozco , como vos si tan libremente juzgas OP diciendo que es un imbecil .
solo me da lastima la conversación de verdad copada que se podría haber tenido de este post sobre qué pasa ahora con el cambio de mano del poder político<prb>.. en vez de eso se formo un intento de circlejerk en el que todos lo responden a OP "MUHHH KUKARACHA SALI DE ACA"
Ya lo sabemos , lo del registro no se como es en Rosario .
Primero se lo dijimos bien , y se enculo y se fue porque dice que le “faltaban el respeto” .
Le ofrecimos que tenga acceso a las del edificio en cambio .
Después empezó a mandar cartas documento pidiendo ridiculeces , y mandamos carta documento pidiendo que saque las cámaras .
Cuando hicieron la reunión que llevó a la abogada de nuevo se armó un quilombo bárbaro , porque te da vuelta todo , miente terriblemente , me dijo a mi que la última vez le había dicho “acá las cosas se hacen como decimos nosotros” ( ?
Lo único que le dije fue que ya que ella pedía que se hagan las cosas correctamente , que ella también lo haga y saque las cámaras porque estaban ilegalmente .
Es un dolor de cabeza pelear con una persona así .
Y un gastadero de plata , porque te manda a la afip y cartas documento que tenes que responder<prb>..nadie quiere gastar guita en ella<prb>.. por mas bronca que nos de
oh<prb>.. el buen locomotion que desperto en muchos ese weeb que llevabamos dentro<prb>.. saber marionette , boogiepop p , cowboy beebop , those who hunt elves , etc<prb>.. y tmb recuerdo con mucho cariño otras series mas occidentales como dr katz , bob y margaret y el del espia travesti q no me acuerdo el nombre <prb>.. y a duckman no lo podia tragar
ah , y series como aika despertando fetiches a temprana edad :V
Cry me a fucking river , te juro que te haría engranar incluso más hasta que te des cuenta que sos vos solo bardeando como todo un edgy , pero me daría mas pena que gracia al final .
deje de ver television justamente por eso , literalmente no veo mas tele por el doblaje , era hermoso volver del boliche prender el tele y ver algun capitulo de seinfield !
ahora esta todo en español !
deci que esta netflix para salvarme las papas , pero igualmente extraño prender el tele y ver algun capitulo random de friends a la tarde , es algo que con netflix o la compu uno no lo hace .
La colonoscopía es un procedimiento invasivo y en Argentina no se justifica el costo-beneficio con la incidencia de cáncer de colon como para realizarla como método de cribado y aplicarla universalmente .
Además eso de que se recomienda una colonoscopía por año no sé de dónde lo sacaste .
Todas las guías de gastroenterología actualizadas que leí , incluidas la usada en mi hospital , la recomiendan después de los con un test de sangre oculta en materia fecal positivo (si realizado anualmente a partir de esa edad) o signos de alarma .
Y aún así , si da negativa se recomienda repetir a los 5 años sin factores de riesgo asociados .
Eso sí , con antecedentes familiares de CCR o APF o enfermedades asociadas los exámenes comienzan mucho antes , pero sólo en esos casos .
Hay países en los que procedimientos de ese estilo ante ciertas afecciones muy prevalentes se han realizado .
Paradigma de esto es Japón con sus endoscopias por la calle reduciendo la incidencia de CA de estómago y detectando displasias a tiempo .
Pero son políticas costosas y casos aislados en el mundo .
Las guías internacionales no avalan lo que propones .
Soy estadounidense viviendo en Buenos Aires y estudiando en la UBA .
Te explico mi experiancia en Buenos Aires .
Vas a tener problemas con encontrar un departamento .
En la Argentina se necesita alguien quien ya es dueño de un inmueble para ser tu garante .
Si no tenés , vas a tener que comprar un seguro pero muchos dueños no los aceptan .
Precios en la Argentina siempre están subiendo por causa de la inflación .
Si ya tenés plata en dólares para pagar los gastos o si tus padres tu puedan bancar por los cuatro años va a ser más barato que en los EEUU pero si no y necesitás trabajar para pagar los gastos , no recomiendo el estudiar aquí .
Ya para que vayas practicando , tenés varias respuestas en español para traducir jeje .
Te va a fascinar el Museo de Ciencias Naturales que tenemos en La Plata , tienen MUCHO .
Generalmente , no debería ser mucho problema el tema economico , mas si traes dolares .
En el tema del idioma , no te preocupes , se maneja muy buen nivel de ingles en general , sobretodo en la universidad .
Te va a costar un poco más entender el acento que le damos a ciertas palabras a diferencia del español or castellano normal , como tenés(arg)/tienes or teneis , el tú/vos , or trying to figure out what boludo means .
En realidad no me molesta para nada , que se vistan y se hagan llamar como quieran , lo que si me molesta y mucho es exagerar las cosas .
9de las consignas son puro cringe .
La del aborto y la de la separacion de la iglesia y estado estan ok , las demas son como el turco Asis .
por lo que veo en la app del celu , ya arranco y todos los que estan en oferta son juegos de miedo o que tienen alguna tematica que se pueda asociar con monstruos y halloween , como road to canada o crypt of the necrodancer<prb>.. malisimo<prb>.. lo unico que por ahi compre sean los amnesia para tenerlos originales y cagarme las patas porque al 2do no lo jugue
A mi abuela le hicieron el cuento del tío haciéndose pasar por mi , le sacaron bastante guita , pero el q fue a buscarla no le hizo nada .
Me desperté muy temprano por una pesadilla que tuve relacionada a alguien que quiero mucho y luego no pude seguir durmiendo , thus tengo alto cansancio .
Y hace un rato mientras revisaba facebook ví unas fotos de un amigo que se encontró con Julian Casablancas , uno de mis artistas favoritos (friendly reminder I don't live in or near Buenos Aires yet) .
Me hubiera más que conformado con ir a verlo en vivo pero vivo en la loma del culo .
nascar , va a ganar truex jr como siempre
y justo el domingo a las 2 hubo moto gp .
En fin , si no es del todo honesto lo de "traidores" pero esta el tema que toda latinoamerica incluso cuba que era comunista y brasil que tampoco estaba en buenos terminos con nosotros apoyaron la invasion-recuperacion de las islas mientras que ustedes agarraron y en vez de por lo menos declararse neutrales ayudaron a los ingleses
Igual desde un punto de vista estrategico tenia sentido ya que una argentina debilitada por una guerra con inglaterra no podria invadir chile hasta dentro de unos cuantos años mas , o directamente abandonaria la idea como termino pasando .
La mediacion del papa fue un parche , todos sabian que se podia ir todo a la mierda igual y que fuera como la guerra de iran-irak
Si ganas Lucas sin importar tu nivel de alfabetización , mucho no te podes quejar si después es una mierda .
En esta epoca de balas que pican cerca , me gustaría mucho dedicarle a La Porota y sus seguidores las siguientes sabias palabras :
Te cito los artículos del código civil y comercial relevantes .
Esto te sirve para saber a qué tiene derecho tu vecino y a qué no .
Para que sea más claro , vos sos condómino (codueño) del muro de cerramiento junto con tu vecino .
Si el muro de cerramiento si está construido sobre el terreno de ambos vecinos se llama muro medianero .
Acá te enumero las facultades y obligaciones de los condóminos .
Prolongación .
El condómino puede adosar construcciones al muro , anclarlas en él , empotrar todo tipo de tirantes y abrir cavidades , aun en la totalidad de su espesor , siempre que del ejercicio regular de ese derecho no resulte peligro para la solidez del muro .
Prolongación del muro .
El condómino puede prolongar el muro lindero en altura o profundidad , a su costa , sin indemnizar al otro condómino por el mayor peso que cargue sobre el muro .
La nueva extensión es privativa del que la hizo .
El condómino puede demoler el muro lindero cuando necesite hacerlo más firme , pero debe reconstruirlo con altura y estabilidad no menores que las del demolido .
Si en la reconstrucción se prolonga el muro en altura o profundidad , se aplica lo dispuesto en el artículo 2022 .
Utilización de superficie mayor .
Si para la reconstrucción se utiliza una superficie mayor que la anterior , debe ser tomada del terreno del que la realiza y el nuevo muro , aunque construido por uno de los propietarios , es medianero hasta la altura del antiguo y en todo su espesor .
A su vez , el goce de tu derecho de dominio sobre tu inmueble , es decir , los derechos que tenés por ser dueño te facultan a excluir a toda persona que quiera ingresar .
Sin embargo , no es un derecho absoluto y está limitado por varios artículos .
El relevante es este , en tu caso :
Instalaciones provisorias y paso de personas que trabajan en una obra .
Si es indispensable poner andamios u otras instalaciones provisorias en el inmueble lindero , o dejar pasar a las personas que trabajan en la obra , el dueño del inmueble no puede impedirlo , pero quien construye la obra debe reparar los daños causados .
En conclusión , tu vecino puede pasar por tu terreno y hacer lo que tenga que hacer , pero te tiene que indemnizar .
No puede de todas formas hacer una obra que ponga en riesgo tu casa u otras edificaciones , ni tampoco puede poner en riesgo tu pared medianera .
Tu vecino puede elevar la pared medianera , de la cual ambos son dueños en partes iguales hasta los tres metros .
Más allá de los tres metros , es dueño quien eleva la pared .
Estas son disposiciones del código civil y comercial y están supeditadas al derecho administrativo local del municipio en el que vivas y pueden ser aplicables otras normas .
Tu vecino no está cometiendo ningún delito , pero podés pedirle a un juez que te indemnice .
Según Harmon , todavía piensa que puede hacerla .
Capaz toma un tiempo pero a él le gustaría .
pfff , yo ando todo el dia en bici acá en el conurbano , porque son calles tranquilas , si viviera en capital , ni llevo la bici , ya si son animales acá manejando por lo que vi en capital ni en pedo ando .
No sé qué tiene que ver que la gente que trabaja este bajo la línea de pobreza con que se tenga o no que hacer una reforma laboral
Es enteramente posible hacer cambios en la relación laboral y hasta beneficiandolos (modificar impuestos , atacar los juicios truchos , meter algo como flexisecurity en vez de indemnizaciones)
Tenemos empresarios tan chotos<prb>..los britanicos necesitaban algo y ponian las esterlinas .
Hay que tener puerto ?
Hoy tendriamos el hyperloop entre cordoba y bs as
Antes de comer tomá agua de a poquito (as in : no te claves 3 litros de una)
Masticá la comida veces , mucha gente mastica 4 o 5 veces y traga la comida en estado prácticamente sólido .
La idea es hacer una especie de pasticho más tirando a líquido
Mientras estás masticando largá los cubiertos
Ponete un tiempo límite en el cual no podés terminar la comida , onda minutos
Parecen un montón de cosas tediosas pero después te vas a dar cuenta de que ejercitando un poco te salen naturalmente y te olvidás .
La ganadora indiscutible de esta decada son los index funds en estados unidos .
Es dificil encontrarle la vuelta a invertir en esos desde aca .
Si te gusta lo local , compra bonos del estado argentino que pagan el doble que las propiedades y podes salir del mercado cuando se te cante .
Podría haber hecho un mate descartable biodegradable que venga con yerba , ¿no ?
Más hippie aún , que venga con una semilla adentro y enterrás todo cuando terminas de tomar y crece una planta .
Muchos institutos dan las clases porque ahora se usa mucho .
Muchos dijeron institutos , no se por donde viviras vos , mi consejo es averigua por donde vivis si hay un instituto cerca y pregunta .
Y que significaba hacer un carajo ?
Tenian que rodar cabezas porque si ?
No seria el equivalente a meter en cana a alguien hoy por hoy con un juicio publico armado con un par de abogados solo porque no confiamos en que los jueces correspondientes vayan a "hacer nada" ?
Por mas culpable que seas de un delito increiblemente aberrante hasta que no se te juzgo como corresponde sos un sospechoso y no se puede presumir tu culpabilidad o cambiar como funcionan las cosas por las dudas si resulta que no sos culpable bajo los estandares en los que se te van a juzgar
Tengo conocidos , incluso fliares , que son re anti-kk y no paraban de postear o discutir .
Los K siempre le denunciaban los posts por cualquier boludes con tal de que facebook , al recibir tantos reportes , automaticamente le borraran los posts (o si estaba comentando el mismo "dueño" del post original le borraba los comentarios) .
Son fachitos , les encanta suprimir la opinion de la oposicion .
En este caso parece que fue automatico por parte de twitter .
Pero bueno , Paginay Cgonna paranoiquear censura de la dictadura pq hay que mantener el discurso y generar quilombo con data falsa , as always .
Y acordate que igualdad no es equidad .
Lo que dice el comunismo es que si vos tenés más que otro , la única explicación es que lo estás cagando .
Que no existe justificacion legítima dentro de la justicia para la diferencia de clases .
Cuando empecé a estudiar periodismo , me acuerdo claramente que me pusieron con dos pendejitas forras de mi curso , que procedieron a mentirme , diciendo que se iban a sus pueblos y que cada una iba a hacer el trabajo por su parte .
Las conchudas hicieron el trabajo entre ellas y me excluyeron .
Por otra parte yo me saqué un nueve , y ellas entre dos , apenas llegaron a un siete
La abstinencia de Basket me mata , necesito que empiece la NBA YA .
El Oeste va a estar super picante , San Antonio , OKC y Houston van a tener una carrera entretenida por evitar ser el #4 y verse con GS en semis .
La historia no va a cambiar mucho por que , a menos que haya muchas lesiones o todos bajen de nivel , los Warriors se deberian garchar a todos violentamente .
Y asi mismo , el Este va a estar entretenido , le tengo fe a Boston para pelearle a Cleveland la final de conferencia .
Hayward y Kyrie es una linda dupla , les puede ir muy bien
Estado : 'Te banco los prestamos sin chistar'
Bancos : 'No hay ningun riesgo asi que mando prestamos total , es imposible que falle esto'
Estudiantes : 'Tengo que pagar 10de prestamos , voy a tener que cobrar mas'
Sólo de cebolla y queso .
No entiendo quién come voluntariamente pasas .
Cuando las cartas de Pokemon era de alta moda alrededor de los años , yo estaba gastando toda mi guita para comprar esos booster packs , con esperanzas de sacar holograficos .
Despues me mi 800to booster pack , al fin me tocó el Charizard holografico (en primera edicion , y en ingles) .
Con alegria , mostre esa carta a un amigo que tambien coleccionaba en mi nivel .
A el solo le faltaba esa carta para completar su coleccion , y me ofrecio como 5cartas comunes mezcladas y otros holograficos para mi nuevo y fresco charizard .
Como boludo y de estupida amistad , acepte esa oferta .
Entre al thread sólo para conseguir decir pendejadas .
Yo sé que mis víctimas son inocentes<prb>.. ellos no me hicieron nada !
Es más fuerte que yo !
No puedo evitarlo !
Por eso utilizo esta cuenta para entrar y decir pendejadas sistemáticamente a las personas .
No hay perdón para mí , no merezco vivir .
En su mayoría es algoritmos y estructuras de datos .
Estructuras de datos tipo árboles binario de búsqueda , union find , red and black tree , queue , stack , heap , etc .
Algo de metodos numéricos y optimización .
Solo la teoría de cómo funciona una red neuronal , pero nunca implemente una .
Y un poquito de redes y protocolos se tambien .
En cuanto a lenguajes solo c++ (con programación orientada a objetos) , FORTRAN , y un poco de python .
También aprendí assembler para manejar microcontroladores en electrónica , por lo que se como funciona un poco la compu a bajo nivel , pero no sé tanto de eso .
Ahora mismo nada xque me estan rompiendo el orto con parciales , monografías , tps , y el laburo no tanto pero algo .
Pero have uno o dos meses arranque con js para aplicaciones web puro front end , nodejs en una raspberry para armar el back end , pero levante el sv en la red local y no alcance a armar la db (estuve viendo si mongo o maria DB) .
Empeze a ver tambien como hacer apps en electron pero despues lei que consume mucha memoria y me bajoneo .
No , una vez que pasás un threshold etario ya no hay marcha atrás .
Ya es demasiado creepy ser virgo a esta edad .
Al gimnasio voy , por el hit de endorfinas .
Literalmente dice eso la fuente que pasaste jajja
Edit : de cualquier forma alimenta lo que quise explicar y es que lo que importa es que si digo gif o napo ambos sabemos de que estoy hablando , como lo nombra el creador original es irrelevante
Yo simplemente estoy apuntando desde afuera la ironia de decir "que trabajen para no robar" y cuando trabajan de algo (porque , nos guste o no , al menos no estan robando) se pide que trabajen de otra cosa porque motivos .
Que se yo , a mi a veces me molesta que griten en el tren as much as the next guy ; pero si me pongo a pensarlo 2 minutos estan haciendo lo que pueden con lo que tienen .
Salen a pelearla (de alguna manera u otra) en vez de ir a pedir limosna o wtv .
Si yo estuviera en su misma posicion haria exactamente lo mismo .
Buscaria por lo menos vender cualquier pelotudez para sentirme ligeramente productivo y que puedo proveer (sea a mi o a mi familia) con algo .
SAP no es solo un ERP , aunque la mayoria lo conozca por el ERP y sus modulos .
Obviamente tambien esta el ERP que es lo que mas esta implementado .
Grandes frasecitas de la charla :
(En nuestro caso , el gobierno tambien decide cuanto pagan las empresas !
(traduciendo culturalmente) Suponete que le decis a una persona que le nacionalizas la fortuna a Jorge Brito , dueño del Banco macro , como medida de redistribucion de ingreso .
quiero mi aumento de sueldo" !
Entonces el tipo le da dolares , 1 sola vez , y listo .
Eso es todo lo que se logro .
(Es un ejemplo para explicar que el salario 'no se lo quedan los ricos' porque aun si redistribuyeses lo que producen , no seria significativo para le ingreso de la gente) .
No , lo más importante es esto :
Que nos van a caber los juegos a full price en lugar de tener precios regionalizados .
Me parece absurdo que Chile , Hong Kong y Korea tengan precios regionalizados cuando son economías mucho más fuertes que la nuestra , pero bueno .
jajaja el sentimiento es mutuo por suerte a ninguno de los dos nos escucharia la justicia , y si esta escuchando a otra gente , y lo que viene diciendo por ahora te guste o no , que la teoria principal es que se los llevaron los gendarmes , deal with it my friend , and apply manzan if necesary
Es un battle royale mal optimizado y absolutamente tosco , el mapa tiene 0 de interesante y sin un team es un embole .
El género battle royale es básicamente Hunger Games , si viste la película .
Mucha gente en un mapa grande con el único objetivo de sobrevivir .
Suena choto ?
Porque es el único y "primero" en su tipo .
O al menos el único que hace un intento decente y sin zombies .
Yo esperaría a que salga alguno decente , van a empezar a salir copias por todos lados y probablemente de mayor calidad .
El primero que se viene es Fortnite modo royale , free to play .
Se ve prometedor , podes construir y demás cosas .
Pienso usar la mañana del sábado para correr mis 32km que tengo planeados en el calendario de running por la costanera .
Ahi esta la grieta , un sector que piensa que tiene derecho a todo y puede hacer lo que quiera , fumar maria ( y yo fumo) es ilegal y no podes ir a hacerte el pija a cualquiera lado .
Del otro lado la gente cansada de sentir que vive en el desorden ya empieza a tomar ciertas cosas por mano propia .
En los comentarios los que dicen que el tipo es un "capo" y del otro lado los que dicen que "lo hace porque es negro" " ahora no le importan las leyes , solo las aplican cuando les conviene" sin detenerse a pensar que el que rompe las reglas es el "turro" .
Como sea , como se puede defender esa actitud ?
realmente es bueno para el pibe dejarlo fumar prensado donde se le canta ?
Dicen que la sociedad lo estigmatiza y le dan tanta libertad que lo condenan a ser delivery de pizza de por vida<prb>.. ocaso podes caer de ropa deportiva re fumado a cualquier laburo y durar mucho ?
Ahi tenes la grieta , irse derecho sin escalas a la violencia o defender lo indefendible justificando lo injustificable .
El chino de la esquina no tendrá todo pero son minutos .
lol comprar ropa en argentina .
USA es un desierto de shoppings , no saben que hacer con ellos .
Y acá ni tenemos puerta a puerta .
De nuevo que salio horrible :
//podes seguir metiendo casos para ese dinamismo que te dan los objetos
//Solo imprimo el resultado por pantalla
Println("El resultado es : "+resultado) ;
manda mensaje para la entrevista , si te llaman anda y a otra cosa mariposa , si ya tenes laburo mejor , no lo dejes y anda a la entrevista con nada que perder , si no te toman es porque no eras acorde al laburo , deal with it , no llames semanalmente ese es tu error , si no te llaman por algo es mounstro date cuenta , si les interesas te van a llamar .
No es mala esa eh .
El que impuso el castigo lo regula , los demás acatan .
Obviamente que el otro ente criador puede argumentar en contra del tiempo or severidad , pero nada mas que eso .
Usuario violento que no podía hilar dos ideas sin agredir o insultar .
Como eso es contra las reglas : chau .
Chico especial con múltiples personalidades que creaba varias personas virtuales con una historia distinta cada uno , karma whore en su main account , se apropiaba de los threads especiales diarios publicandolos a las 00 :porque esos threads siempre son upvoteados , pero la razon principal de su banneo es que al descubrirse sus multiples users , entró en modo furia y creó threads ranteando contra el sub , los mods y los rediturros : ban permanente .
Rick and Morty me falta el último capítulo , un amigo me comentó que habían cambiado a los guionistas y que no estaba tan bueno ( ?
Leyendo : Poesía completa de Celan , me explotó el cerebro .
NO , es ilegal hacer tests de penetracion , inclusive un scaneo de puertos es ilegal .
La unica forma que un test de penetracion sea legal es que la empresa lo haya solicitado por escrito .
Y en el mismo tiene que establecerse la forma de proceder , los servicios a escanear y el alcance del test .
Lo mejor seria dejar que obtenga una ip automáticamente del router .
tanto yo como mis clientes estamos obligados a verlo en bolas
Podés cerrar los ojos .
Obviamente lo que digo es una falacia pero es equivalente a decir que podés bloquearla y listo , solo es más cómodo en internet pero para hacerlo tengo que haberla visto y haberme sentido molestado primero .
Pero si todos se niega , ó se niega la suficiente gente como para que esa persona tenga problemas a la hora de comprar bienes y servicios , sería rídiculo pensar que estamos en la misma situación
Ahora María Riot no puede expresarse ?
Me acabo de fijar y su instagram (de Facebook) está lo mas bien , Twitter también y en ambos de hecho le dan la libertad de hablar mal de Facebook .
Se puede expresar tanto como vos y yo .
Tiene el mismo alcance ?
No , pero ese alcance extra es un beneficio GRATUITO que te da Facebook a cambio de que ellos moderen tu contenido como se les canta .
Upa estos temas me re interesan (Tendria q haber estudiado ing civil o ambiental<prb>..)
Como seria el pozo ciego ideal para reducir al maximo la contaminacion ?
cuando la conectas en windows t avisa del daño y dice "reparar" windows la intenta reparar aislando los sectores defectuosos
pro tip : sacale todo de adentro pq en cualquier momento la queda
Yo sé que es un chiste , pero los juegos están en mantenimiento y estoy frustrado .
Así que te contesto como si fuera serio : En lo que respecta al arte , y más específicamente , cuando filmás (o grabás o you record some shit however you wanna say it) es muy importante la matemática a la hora de ver distancias de luz , sus potencias , la electricidad , dónde están dispuestas las cámaras , etc .
En foto es lo mismo con la resolución y la wea .
En vestuario es lo mismo con las mediciones y arreglos de las vestimentas para cada uno (y la wea) .
Y así con todo .
Y me enojé de nuevo , porque las odio .
no hay interpretacion certera de la venus del paleolitico hasta ahora
lo que sí no es del todo cierto es que todas fueran figuras de mujeres embarazadas , muchas de ellas no tienen signos de serlo .
de todas maneras , me parece que más que ponerse puntillosos y detenerse en si se trata de una diosa de la belleza o una diosa de la fertilidad , hay que destacar el elemento en común : que es una diosa , o , por lo menos , un ideal de algún tipo y una figura digna de ser venerada y representada a lo largo de miles de años , no una aberración que debería ponerse a dieta porque es ofensivo para los otros tener que mirar a alguien con sobrepeso .
aunque no las hayas mencionado , lo mismo podría ser dicho de las venus modernas que indiqué , cuyo significado es mucho menos ambiguo y refleja más claramente mi argumento inicial de que los ideales de belleza cambian a lo largo del tiempo .
Que seguridad de mierda que tienen los peronistas , se les infiltraron como personas y no se dieron cuenta hasta que terminó el gobierno
Not really , despues tenes a todqwertys quejandose que el estado no promueve la educacion sexual para despues podes hacerse la victima y echarle la culpa a los mas humildes bla bla bla , no subestimes a los zurdñs y fxmxnxstxs
mas alla de la boludes de la tiza y el borrador , si googleas vas a encontrar que hay bastante estudios relacionados al estudio de las situaciones de alto stress con el comportamiento sexual riesgoso y en general concluyen que si , a mayor stress mayor actividad sexual
Después de eso , te keeper es como jugar a la rayuela .
Use Badoo unos meses .
Un dia empece a hablar con una chica , decidimos vernos , a la semana estabamos viviendo juntos , a los 3 meses le propuse matrimonio , 1 año y medio despues nos casamos y 1 año y medio despues estamos esperando nuestro primer hijo .
Fundados por el estado , en un regimen capitalista donde el capital que invirtieron en dicho breakthrough lo cobraron mediante impuestos .
No tiene mucho de socialista la verdad , nada de hecho .
Es mas , dichos avances dieron profit politico o economico , no lo hicieron de onda .
Business Class de AR es la peor que opera en argentonia .
Iberia en AR es bastante choto porque en general las aerolíneas globales usan sus materiales (aviones) más verga y sus tripulaciones más chotas en las rutas para sus destinos más pija .
no hay limites de compra ni requisitos
podes comprarlos por bookdepository o amazon que son las paginas mas conocidas y confiables .
los libros no estan sujetos a aranceles de importacion ni tazas aduaneras , dicho esto los del correo se te van a hacer los vivos y van a querer cobrarte el servicio de puerta a puerta (no siempre , pero pasa)
si pedis libros es probable que el pedido quede pesado y exceda los requisitos del servicio puerta a puerta y tengas que ir a retirarlo vos en persona
aunque sean libros al hacer el pedido elegi alguna opcion que tenga numero de guia or rastreo or tracking , esto aplica a todo envio internacional
mi consejo por experiencia propia : no seas ansioso , si sabes que vas a comprar unos o libros planteate si realmente vas a querer comprar todo de una o ir de a poco , tal vez sea mejor hacer un par de pedidos de 4 o 5 libros que querer mandarse a comprar la enciclopedia britanica de una
el tema no es ese pibe !
yo estudie traductorado y tuve que hacer (ONCEEEE) materias de derecho con los chaboncitos de derecho y comerme la gansada de "cuando ustedes sean abogados<prb>.." millones de veces .
sabes que otras materias tuve que hacer ?
pero despues llega el M A G I C O momento del ejercicio profesional .
y ahi decis uh , tengo que traducir una demanda por daños y perjuicios<prb>.. creo que si no hubiera hecho derecho procesal no entenderia un pito .
y de repente uh !
tengo que traducir un balance , menos mal que tuve esas vergamaterias de contabilidad
la moraleja es que vos no sabes nada y los que diseñan tu carrera si .
yo tambien pensaba como vos y despues cambie de opinion .
Para el ofice está libreoffice , que anda muy bien y es muy similar al de windows .
Cuesta un poco migrar , pero es bastante intuitivo y con las principales distribuciones no precisas grandes conocimientos .
O que tan auditable internamente (para casos de sanciones o errores , se me ocurre) sea esa herramienta tambien .
Como ejemplo te puedo decir que en mi empresa si no esta en un mail , no tiene validez .
Mail enviado y recibido o sos boleta .
JAJA yo traté de no ponerme exquisito , en un momento sí , si no era part time no buscaba nada , me cansé y dije "Ya fue a la mierda todo" y busqué full time .
No tengo tiempo para una cagada , pero tengo mi guita al menos .
si con uber los tacheros se volvian loco .
Imaginate con un taxi que se maneja solo , me imagino casos de secuestro express donde piden rescate por estos vehiculos en un futuro cercano .
Edit : Y cuando empiece a tocar el de camioneros moyano intensifies
Yo solo en lo que va del mes tengo estos reportes :
Actualizaciones automaticas cambiaron el tipo de dispositivo a todas las impresoras , ahora son adaptadores USB .
Se reinicio para actualizar sin avisar en medio de la facturacion durante la hora pico de un local del patio de comidas del unicenter
Servicios de SQL no arrancan solos cuando arranca windows .
Windows defender ocupa 10del disco y hay que desactivarlo para poder usar la PC .
Recursos compartidos desaparecen de la red luego de actualizar , hay que compartirlos de nuevo .
Casi todos los problemas vienen de las actualizaciones que ya no se pueden desactivar .
Lo que paso es que gaticio a ultimo momento apoyo a hillary en vez de hacer lo que un no-retrasado mental haria y quedarse neutral durante una eleccion extranjera
) , bee gees<prb>.. sino decime que otro género preferís y veo que encuentro<prb>.. la idea es que elijas un género con el que estés más familiarizado supongo .
Todavía quedan buenos géneros como blues , country , punk , etc .
Edit : nose porque flashie que rod stewart cantaba hotel california , aún así si el tema califica como genero disco me parece un buen tema para cantar y aún así rod stewart sigue teniendo muy buenos temas para elegir
Tiene mucha azucar agregada y algunos dicen que las calorias liquidas sacian menos que las solidas :
Lo que faltara es que por reirme del twit del post me metan 3 años preso , en lo del Free Speech los defiendo porque si no tendrias 3millones de personas teniendo que aguantarse a los retardados mentales de los SJW y su MUH YOU ARE A FUCKING WHITE MALE CHECK YOU PRIVILEGE HOW CAN'T U SEE THAT HE DIDNU' WRONG THE POLICE IS RACIST EVEN THE BLACKS POLICES WHO DISAGRE WITH ME
llevaste por el acto de hoy ?
Cuando cantan el himno , te ponés re duro como yo o la piloteas con calma ?
Si es así , como hacés ?
Si ves a algún pibe que se está riendo o habla con otro en el himno , lo mirás con cara de orto imponiendo tu autoridad para que deje de romper las guindas ?
Qué te lleva a sentirte tan orgulloso de tu país ?
Qué cosas hace este país que el resto del mundo no pueda hacer mejor ?
Qué nos hace especiales ?
Las últimas 3 no van para vos exclusivamente , pero ya que está me gustaría saber qué opinás .
"por qué yo tuve que cumplir con todo ?
si yo tengo que hacerlo ellos tambien"
Source : yo soy la mayor de dos hermanas .
Plot twist : la que se recibió en tiempo y forma , después se casó con fiesta y todo y a continuación tuvo chicos , es ella jajajaja
No publico que Carrio es una borracha , no publico que Carrio es corrupta .
Publico un video de fotos de Lilita desnuda diciendole amorfa , desagradable , vaga .
Todo lo que publico fue con la intención de avergonzarla por el cuerpo que tiene , (con toda la hipocresía del mundo) , porque para el , eso es lo que vale en una mujer .
Nico , kodi y te bajas el addon de 1channel para series y peliculas , kissanime si te interesan esas cosas y kisscartoon para todo lo que sea animacion , desde benhasta the killing joke .
el pibe seguramente no toma conciencia de que lo que dijo es algo grave
Repetir una y otra vez que el pibe de dijo algo equivocado NO LO VA A CONVERTIR EN VERDAD.
De la misma forma escribir "no estoy justificando" como venis haciendo no esconde que estas haciendo especificamente eso , estas intentando justificar la trompada .
De mi mayor consideracion :
Después de lo ocurrido al anunciar mi retirada de la locación que habíamos de compartir , le informó que he tomado ofensa por sus palabras y le pido reconsidere , caso contrario tendre que intimarlo en un carácter mas serio y solo resultaría en una incomodidad para ambas partes .
Ay mi amor , si , damela toda , no puedo a sentir ese trozo en mis manos y acariciarte suave pero apasionadamente .
Si hay algo que estoy festejando es que pierda el socialismo en Rosario .
Muy linda la costanera y las bicicletas , pero cruzas y no haces dos metros sin un pozo o que te afanen .
Para mi la incompetencia frente a la inseguridad y el narcotrafico son tan indefendibles como la corrupcion de los K .
Estan demasiado comodos en mi opinion , me parece barbaro que los esten apurando .
Pronto voy a hacer un AMA , yo también trabaje en las sombras de community manager , y marketing guerrilla social , para varios bandos .
Con cien dólares te volteo un intendente de una ciudad chica , máximo diez mil habitantes .
Tus cortinas de humo no funcionan conmigo .
Cuando hacíamos la fila le dije "alta actuación" y me contestó "si viste" y se reía<prb>.. Ahora estoy caminando pensando cuántas veces me habré comido la actuación de mí novia<prb>..
Mi anécodta : en las últimas elecciones , afuera del lugar donde tenía que ir a votar había un grupo de negros cabeza que esperaban a que la gente saliera de votar , las seguía unas cuadras y les robaban y las cagaban a palos .
Decí que yo me metí rápido en el auto y me fui volando .
Por lo que decían en la fila , son gente "del barrio" , así que los vecinos los encubrían y defendían .
Cuando uno fue a quejarse con la policía que estaba en la escuela , los cabezas que iban a votar lo empezaron a putear y a patotear .
Se hartó de que lo insultaran y se fue puteando .
Ni en pedo arriesgo la vida saliendo de noche de ahí .
Sacas por Groupon y la entrada te sale alrededor de $90 .
Esperas a que caiga otro y sacas 2x1 con ese .
Sacas 2x1 y la entrada que sobra la regalamos y te subsidiamos la diferencia
(Te puedo proveer un 2x1 en caso de que te haga falta , mandame un PM nomas)
Abrí los ojitos de una vez .
Se van a seguir escondiendo en ese discurso pedorro de negar la realidad ?
años estuvieron negando la realidad , ya podés parar .
Obligatory edit : gracias por el gold , amable extraño .
Siento que no lo merezco .
Le quiero dedicar esta gildeada al cumpleañero , palo de ruta , master of thevape , u or stratolion .
Quela paz y la abundancia sean contigo en este dia , tu dia , y todos los venideros .
Para colorear te recomiendo que te mandes de una al photoshop y busques tutoriales en youtube que sean de tu estilo (o incluso podes encontrar otro que te guste) .
No tenes que saber nada de PS para empezar porque lo mas basico lo podes aprender de los tutos y alcanza y sobra , despues vas experimentando por tu cuenta .
Yo empece el dibujo digital desde cero con una Wacom Intuos y Photoshop (repito , sin experiencia previa con ninguno) aprendiendo de youtube y estoy super contento con lo que puedo hacer ahora !
Tantas estupideces tenías que escribir para hacerte el edgy y encima para estar terriblemente desinformado ?
Fukushima tuvo 2 problemas , primero el maremoto+tsunami y segundo que no estaban preparados para una falla del tipo que tuvieron causada por lo previo .
Ah , y el maremoto no solo fue el mas grande de la historia de Japón , fue el cuarto más fuerte registrado en la historia del mundo .
Fue TAN grande el maremoto que se mide con la escala alta (magnitud de momento) en vez de Richter que es poco representativa en valores tan altos<prb>.. 9.9. .
Desde ya se aclara que la idea sería construir plantas nucleares NUEVAS en lugares con 0 actividad sísmica (o manejable) .
La de Fukushima se arranco a construir en 1967 .
Francia obtiene el 7de su energía de plantas nucleares , desde el hasta la fecha hubo solo un accidente grave (escala en el 6el resto fueron solo incidentes .
Y tenes más cosas para leer sobre la comparación de nuclear vs .
renovables (de principio a fin , no solo el final) , o las últimas versiones de plantas nucleares .
Deberías dedicarte más a leer y menos a hacerte el edgy desinformado .
para que no me clave un cuchillo a mi , terminé peleando para que no se clave el cuchillo a ella , terminé con mi departamento robado (por ella) , terminé drogado y desmayado(por ella , contr ami voluntad) con cosas mas turbias que no quiero comentar .
Eso es lo mas light que puedo contar .
El resto es demasiado para una taringa de las profundidades de la internet .
Te recomiendo que te vayas sin culpa , le digas que ya no te va mas , que no te interesa su amistad y seas bien forro para que no le queden esperanzas .
si algunos merecen empatia y otros no significa que estas estableciendo una linea divisoria entre ambas cosas , SOS JUEZ
En ningún momento hice un juicio de valor , nunca .
Lo que dije es que ENTENDIA la falta de empatía de sus compañeros .
Dije que eso estaba bien ?
Dónde , decime dónde ?
no era necesario que los justificaras y de hecho ni hacia falta que los mencionaras porque te repito que yo no los habia nombrado
De nuevo , al decir que ENTIENDO su posición no los estoy justificando .
Es mas , otra vez , no hice juicios de valor .
(mi opinión sobre ellos y sobre esta piba me la guardo para mi , porque no los conozco , ni a ellos , ni a la chica)
ademas si nos enteraramos que le hicieron la vida imposible y la empujaron al suicidio seguirías diciendo lo mismo ?
Si , seguiría diciendo lo mismo porque son cosas diferentes , en caso de ser ellos los que la empujaron a hacerlo (cosa que no sabes , ni vos ni yo) entiendo que no le guarden cariño a alguien que dijo que si podía se llevaba a algunos con ella .
Aca te pido que DE NUEVO , no trates de adivinar un juicio de valor , puesto que no estoy diciendo que sean buenos o malos pibes los compañeros .
Mejora un toque la comprensión lectora , capo .
no se puede hablar de los demas cuando no sabes como vos podrias actuar en una situacion tan extrema , mucho mas siendo esta persona un menor .
PS : fijate como yo SI hago explícito cuando estoy haciendo una suposición , aunque sea un toque irónica .
EDIT : Es mas , dije "la necesidad de empatia de esta mina es (era) real"
A mi me parece de creep que se haya referido al olor corporal , pero es entendible que un psicópata como él sepa cómo desviar la atención de las cosas sobre las que lo estaban entrevistando
Leyendo : nada , hace mucho que no encuentro algo que me interese .
Un poquito de lol , un poquito de wow .
Y en los viajes en subtes estoy pasando el persona Q y el gunvolt .
Man , honestamente pensas que si desaparecen un par a la noche los van a buscar ?
Y en el caso de que los busquen no te ves con los skills necesarios para quedar como el perfecto asesino frente a la forence Argentina ?
Me estaban apedreando el auto es valido para pisar un par
Milanga y asado te lo preparás vos donde sea que vivas , salvo que practiquen el hinduismo y no vendan carne de vaca .
Menor calidad o más caro ?
Probablemente , pero está .
Mate , comprás yerba en algún super y a la mierda , capaz se te complica conseguir la primera vez , pero se consigue en todo el mundo .
Minas hay en todo el mundo .
Me sirve como ego boost como facebook para subir fotos haciendome el lindo .
Me arruino el internet ya que tengo todo centralizado en reddit , si se cae reddit , mi productividad va a subir como 60% .
Reduced tiempo disponible para otras cosas
Plus : Además acá puedo practicar el inglés y ponerme en contacto con cualquier chabon random del culo del mundo sin necesidad de ir muy lejos
mira que te re banco , pero no se porque comparas una costumbre totalmente inofensiva (por mas ridicula que sea) con el tinku que es algo mucho mas extremo<prb>.. hasta pareciera que haces un desvirtue totalmente malintencionado
Para el aborto o en general ?
Algunas personas creen que una persona es persona desde el punto de la concepción , otras que desde el bebé es viable or some shit (desde que podria sobrevivir fuera del utero) y otras desde que nace .
Y el punto es que cuando empieza a ser una persona entonces tiene derechos .
Entonces , la discusión real está en " ¿Cuando empieza el feto a ser una persona" ?
No te digo que te den lo que da linus pero loco , no saben ni que mother board usa la pc !
No saben que intentan venderte y todo bien que sea un spot eso pero se un poco objetivo minimo
EDIT ; agrego a esto , el bigote le explica al pelado en el aire , no me parece algo de calidad para pasar en un canal tan grande , parece un video en YT hecho por mis primos de años
encajarias bien , no hacerse cargo de las responsabilidades es el deporte nacional despues del pato .
No aplicas para ciudadania ilegal .
Tu unica manera de responder es agrediendo ?
No tendria ni que justificarme , pero ya que pareces un ser super razonable te cuento que no soy estudiante de derecho ni boga , solo me parece que tu generalizacion ("es mucha lectura") es medio de Doña Rosa .
Que se lea mucho no significa que esos conocimientos se adquieran solo leyendo , ni que el volumen de lectura sea la unica dificultad .
Que en tu cabeza hayas hecho un ranking personal de "carreras dificiles" (seguramente tambien sin conocimiento de causa) es otra cosa .
Creo que es horrible que se quiera ganar visitas mediante la exposición de una persona abusada , mas siendo testigo presencial del abuso y no haber intercedido en el momento .
Además difundiendo el video del abuso no estas ayudando en nada , se sigue estigmatizando a la victima .
Creo que no es necesario aclarar mucho mas sobre este tema .
Cuantos de aca compraron windows original para sus pc de escritorio , photoshop pago el que lo use y asi infinidad de otros programas ?
(menos winrar , el que lo paga es un gil)
No crackeo algo hace mas de 67 años (windows fue lo que mas tarde en comprar pq microchota no lo vendia online en arg hasta hace unos años)
(excepto movies o series que NO se consiguen legalmente en argentina)
edit : no te acuso de nada especificamente a vos , sino que el thread esta lleno de gente que se la esta agitando pero que estoy seguro la mayoria es culpable de algo similar
no me gusta tratar de explicar cosas a las cuales mi respuesta probablemente no le haga justicia (EDIT : no pun intended) seguramente google te va a explicar todo mejor que yo<prb>.. pero básicamente por los estudios que se hicieron en los juicios por jurado te juzgan por la cara , por la piel , por tu sexo , y por miles de factores que no hacen estrictamente a la justicia , le quita objetividad , una defensa se vuelve marketing , un focus group , recuerdo que habian replicado juicios palabra por palabra y prueba por prueba , y las chances de ser encontrado inocente aumentaba empezando por hombre de color (minimo) y terminando en Mujer blanca (maximo) pasando por otras razas , sexos o inclusive el nivel de belleza de la persona .
Sumado a que personalmente pienso que para algo estan los jueces , la gente que se preparo , que estudio , que sabe las jurisprudencias , y se supone que se corre de un monton de cosas que el Argentino promedio no puede .
Me da panico pensar quien puede caer ahi y tener el futuro de alguien en las manos .
9de probabilidad que sea algún batch de 25x-NBOMe or DOx or whatever bastante concentrado (en μg por tab me refiero)
Son medio bobos los que venden , por que les hizo efecto más fuerte por ahí piensan que es otra sustancia .
La rutina de la "NO dieta" de la Dra .
Mónica Katz , no sé en tu ciudad si habrá una dra or nutricionista que siga esta línea ; en mi caso voy con una Dra .
especializada en nutrición que sigue esto .
Consiste en no dejar de comer todo eso que te guste , pero comerlo más controlado y siempre acompañado de verduras .
Ej : Una porción de pizza (o 1 y 1/2 dependiendo el tamaño) + medio plato de verdura .
Obviamente esto no es todos los días , pero te saca esa restricción y ese negativismo de estar como "aprisionado" con esas comidas .
4 comidas (desayuno , almuerzo , merienda y cena) , colación sólo si de verdad te es necesario .
Ambiente saludable (nada de snacks , nada de golosinas , chocolates , harinas , etc .
Actividad física mínimo 3 días .
No sé , para mí es bastante piola porque trabaja un poco más allá de lo estrictamente alimenticio y también va por lo psicológico para poder cambiar hábitos y que te sea natural el comer bien .
Llevo 2 meses igualmente , bajé 9kg por ahora (tengo que bajar aprox) .
Zara , Rever Pass(hdps vi que tenian una remera blanca V neck a $55les re cabio porque fui a zara y me compre no solo la blanca v neck si no tambien una azul round neck por $50
Pantalones normales (alguna gente los considera de vestir)
Zara , Zara y Zara , no encontre otros locales baratos y de buena calidad .
Y nada , eso , por lo menos este año pienso sobrevivir con esos dos jeans
A todos los lompas seguro les vas a tener que recortar el largo
falso , conzco varios casos que demuestran lo falso de tu afirmacion .
Mi vieja viene de la pobreza extrema y es licenciada con posgrados .
No me creas a mi , creele a los institutos que arman las estadisticas sobre el tema .
Si lo googleas encontras multiples fuentes .
Estas comparando que algunas personas de clase baja llegan a la universidad .
La enorme mayoria no llega .
Hay eduacion publica como aca , asi como banda de planes sociales , un enorme seguro de desempleo , 1 mes de vacaciones y la jornada laboral no es de 45hs como aca ,
Pero son vendepatrias cuando estudian en un pais y se van a otro ?
Ese es el punto que haces sobre quedarse en el pais que gasto los impuestos para educarte .
Los pobres SI van a la universidad
El hecho de que no vayan a la universidad es un problema de tiempo por culpa de la explotacion laboral .
Dejando de lado esa inconsistencia , que fuente tenes vos para decir que la clase baja va a la universidad ?
Porque la del 5de adultos sin secundario completo , y una representacion de al menos 3 a 1 en la universidad son datos publicos .
Y eso hablando de ir , ni siquiera de graduarse o de carreras con salida laboral .
Es seguro que algunas personas de la clase baja van a la universidad , pero son una minoria .
Los mayores beneficiarios de la unviersidad publica gratuita son los que de por si la pueden pagar .
Capaz te podes convencer de que sin una universidad gratuita , la clase baja no podria pagarse nunca la universidad pero eso no solo no tiene que ser cierto , sino que viene con el alto precio de que las otras personas de la clase baja lo pagan .
Porque impuestos pagan todos .
No se si estás diciendo lo mismo que yo o no , pero para pasar en limpio :
Los hijos son caros para la clase media .
Todo lo que la clase media le da a los hijos no son 'requisitos ineludibles' .
Edit : gracias al nuevo proxy corporativo , bloquearon imgur y todo sitio de imágenes , así que no puedo ver nada de lo publicado por uds .
Yo me copio los links a telegram desktop y los abro en el celu (algunos incluso los puedo abrir directamente desde telegram por alguna extraña razón)
Hay de todo para hombres .
Se puede actualizar , la podes usar de apoya pies , la notebook ?
Las gama baja son una poronga les ponen un procesador como la nave apollo 1le abris buscaminas y chrome , y le agarra ACV juntos .
Compras una gama alta , te comes un garron de la gran flauta porque es carisima , al mes ya esta desactualizada y si se cae te metes mil pesos por el ojete .
Hay un comentario importante que muestra que estos resultados pueden no ser lo que parece .
La parte en negrita señala el problema principal , un ejemplo simple de esto es que cuando descargo con una conexion de 3mb (que son unos 3703kilobytes por segundo) , la descarga comienza a menos de kbps y luego sube .
Si uno descarga archivos pequeños , la velocidad de descarga no sube lo suficiente antes de que el archivo sea descargado , mientras mas rapida la conexion , mayor el problema .
Akamai sirve en su mayoria archivos siendo un CDN , tal como en sitios de facebook , Yahoo , Valve , Apple , Microsoft , Playstation Network entre otros .
Esta idea se discute en los EE .
a veces con programas como Ally McBeal que tenía un baño compartido .
Pero creo que los grandes obstáculos siempre se remontan a estos :
Un buen número de mujeres no van a sentirse cómodo usando el baño con los hombres .
Algunos me han dicho que estarían avergonzados y simplemente optar por no usar el baño que sería un peor resultado para su salud .
Usted va a aumentar la incidencia de agresiones sexuales , incluso si otros se comportan perfectamente bien .
Un pequeño porcentaje de personas malas causaría mayores costos de seguridad o forzaría una supervisión adicional que probablemente reduciría muchos beneficios potenciales .
AUTOREPLY : Igual , ya casi que ganó un feminismo mucho más aggiornado que en vez de abogar por la eliminación total de los roles de género (idea un poco insostenible en mi opinión , no porque "sea difícil" sino porque<prb>.. ¿Qué significa eliminar los roles de género exactamente ?
) va por la idea más sutil de tener una libertad fluída de acción y elección dentro de un espectro amplio de opciones .
Esto se plasma , en la gente más joven , en ciertas berretadas como tener orientaciones sexuales para elegir en Facebook (en vez de sacar la pregunta) o identify as a siberian husky (que deben ser<prb>.. pibes) , pero las versiones para chicos de las cosas siempre son más berretas .
Creo que , intelectualmente , está mucho mejor fundado que la forma normal de vivir de "bueno me tocó esto , tengo pene y cuando veo chicas se me para , así que nunca jamás me voy a poner un corset y tacos o chuparme una buena pija" .
Vi que ya te recomendaron el hitchhikers' guide to the galaxy , no te quedes solo con el primer libro , son 5 y todos son geniales .
Si te gusta la parodia y los clasicos :
Yo leí primero los originales y después las parodias .
Toda la saga de Star Wars escrita en inglés antiguo (es increible el laburo que se tomaron)
Las obras completas de Lovecraft
Y podría seguir todo el dia
Tenes que diferenciar la posicion orbital con la capacidad de apuntamiento del satelite .
Estas a 35.km de la Tierra , cualquier posicion tiene una cobertura mayor a la de un pais , pero vos tenes una antena que tiene una pisada sobre un territorio que es limitante .
El requerimiento de esa antena , depende del tamaño primero , por ejemplo , eso implica mayor masa , eso implica una plataforma mayor , eso implica mayor peso total del satelite , mayor sistema termico , mayor potencia , por ende , mas bateria , mas propulsion , mas peso y vas sumando .
Eso se te va a costos de transporte , ensayos , tiempo de fabricacion , cantidad de horas hombres , precio de algunos elementos que compres e incluso , el precio del lanzador .
Ahi vos limitas de acuerdo a tu presupuesto , y la pisada de la antena esta planeada para ser sobre territorio argentino .
Podes hacer un satelite como el de australia y meter 6 antenas direccionales y tenes un satelite de la concha de tu madre que te sale veces mas jajaja
Estaba ahí , era una batalla campal , conseguí dos osos por los q luché .
Al primero lo saque corriendo rápido a la caja (la de cartón) apenas la abrieron .
El segundo lo conseguí truequeando un hipopótamo por un elefante , y este por el panda .
El panda me lo quisieron sacar de la manos y le metí una patada al tipo , agarre al empleado más cercano , pague como venía y salí corriendo .
TL DR : Se creen que tienen la verdad de la milanga y hablan de machos alfa y beta y mil gansadas más .
Empatía cero , mucha soberbia y poco respeto y diálogo .
/edit : te copié de urban dictionary , realmente no va aplicado al feminismo sino que es una especie de exucsa para ser un forrazo y pensar en ponerla nada más .
Basicamente vendría a ser el típico sorete del que te han hablado ex y amigas
En una de esas les enseñan edición de videos , una base de marketing digital y diseño .
Parece re boludo pero esta re bueno que un chico aprenda eso antes que este todo el día con o perdiendo el tiempo .
Es simplemente un ejercicio bastante comun que se hace para ver que es lo que realmente queres , en un sentido mas viceral y subconciente , eso no significa que sea la mejor decision ni la mas racional .
Es un comentario con sierta picardia el mio , es obvio que no le estoy ofreciendo solucionarle la vida con una moneda , no seas tan amargo or a .
Vale la pena aclarar que algunos luchadores (como Jon Jones) se han dedicado a meterle los dedos en los ojos a todo el mundo de manera sistemática , y a veces les dan 2 o 3 advertencias y ni siquiera les deducen puntos<prb>.. Bastante desastre .
¿Podrías tomar el trabajo si no fuera por tu hija ?
Yo esperaría que la mayoría de los niños nunca van a querer moverse como yo no lo hice durante esa edad .
Por lo tanto , eliminar de la consideración y pensar en cómo este movimiento ayudará y dañará el suyo y su vida de una manera objetiva .
Sacar la emoción de ella y tomar su decisión .
Esto también le ayudará a explicar la decisión de cualquier manera a su hija .
Si no está claro en base a los hechos que debes mover , no me movería .
#Me chupa medio huevo por que militan
es irrelevante , no es el punto de la discusion .
Hablamos del engaño , el ocultamiento de informacion , la adulteracion de hechos , la treta , el embuste de presentar a un militante como un caso de un ciudadano común , que no le interesa la política ni es de ningún partido , que nos viene a contar cómo se sufre la dictadura neoliberal de Macri
Yendo a tu ejemplo :
obvio que dice eso , si es el novio
sos el novio porque pensás esas cosas
Es el novio o no es el novio ?
Si , dice eso porque es el novio .
Si es el novio porque piensa eso o porque ella tiene buen culo es irrelevante , lo dice porque es el novio .
Muchacha (ojos de papel)
Serpiente viaja (por la sal)
Cantata de puentes amarillos
Me acuerdo que cuando estuve en Madrid me dije no me volvía sin comer paella , por suerte me pude dar el gusto y superó mis expectativas .
eh eso es mas gustos personales .
las bandas que dijiste no son realmente indie y ya estan medio viejas .
Mi ex China (si si esa) sin duda la mejor , un día no fue a trabajar y se quedó todo el día pelotudeando conmigo , shopping , fuimos a comer , etc etc .
Volvemos a mi casa (todavía no sé por qué a mi casa) y le damos con todo , cogimos cinco veces en cuatro horas ; al final yo estaba muerta mal y ella me pregunta "你累吗？” , yo "很累” ; ella me mira y tira "我不累” y esa mirada que me va a quedar grabada en la a eternidad y cogimos una vez más .
Sin duda la mejor experiencia de mi vida .
El chiste fue al día siguiente cuando mando un mensaje diciendo que estaba casanda y recibo una respuesta mágica "我的手臂痛” .
La peor fue después de cortar con ella , tuve tres días de ceguera emociona la en donde el día uno chape con una mina random y el di dos y tres tuve one night stands .
El segundo dia no temo la mas puta idea quien era la mina y no me interesaba , cogimos horrible y ella se quejaba que todo le dolía y me dio por las peloteas , a la mañana siguiente técnicamente la eche de mi casa , todavía necesito siento culpable por eso .
Hay mejores series que pelis por lo gral .
ademas de BBad y de todas las q seguramente ya viste<prb>..si gustan las españolas mirate "vis a vis" (es orange is the new black al principio pero después le pasa el trapo zarpadamente)
Nah , vos tenes tanto derecho a no querer estar con una stripper como ella tiene a no querer estar con un playero de estacion de servicio .
Si , pero eso es otra cosa .
La devaluacion causa aumento de precios en Argentina , no es un invento keynesiano , es una realidad .
No conozco ningún liberal que lo niegue (bueno , este) .
El hecho de que se de este fenómeno en Argentina (que la discusión pasa por por qué se da , nadie discute si se da o no) , es lo que genera que ni este gobierno ni el anterior puedan tener un dólar alto , porque devaluas , se pasa a precios , no ganaste competitividad (el tipo de cambio real sigue siendo el mismo) y el camino aumentaron los precios .
Es decir , tenes un costo sin ningún beneficio .
El pass through se puede evitar si la economía esta mega contraída , por ejemplo con la devaluacion de Duhalde , pero en un escenario de empleo más o menos normal , como hoy , siempre va a ir a precios , por la estructura económica argentina y por la cultura dolarizada que tenemos .
Que loco sería ser ese chabon y enterarte que años después un random subió tu foto a internet buscando tu nombre .
Recomendación :
Poner todo lo ponible sobre el mother (ram , micro , cooler del micro) antes de fijarla al gabinete .
Ojo de poner las rams donde corresponde (en gral las placas madre tienen numeros or colores que indican como)
Múltiples veces me pidieron si "les podía hacer una página" o , mas recientemente , si les "podía hacer una app para el celu" .
Creo que esta gente no tiene idea del tiempo que hay que invertir en ese tipo de cosas , cuando les das tu precio por hora de laburo se quieren suicidar .
(Y quiero que todos sepan que NO es normal , aun en los estados unidos .
Es un alimiento muy raro , y solo se vende en ferias especiales , cosas así .
Es famoso por ser absurdo y poco saludable , no por ser bueno .
Cierto que no es representivo de la comida estadounidense .
Dos preguntas más si puedo ser tan audaz y usted u otros tienen el tiempo .
¿Por qué en el pasado fracasaron los esfuerzos de industrialización en Argentina ?
Sé que a fines de la década de 18y principios de la de 19hubo esfuerzos por industrializarse , pero éstos no tuvieron mucho éxito .
En los años 180 ¿por qué Argentina optó por consolidar la propiedad de la tierra en lugar de abrir la tierra inculta del país para su expansión a los inmigrantes oa cualquiera que quisiera colonizar la tierra ?
¿Es una transferencia de prácticas comunes de España e Italia ?
Con respecto a tu propuesta , me parece que lo único que lograrías es que la clase media tenga menos hijos o los tenga todavía más tarde .
Que hace el estado tratando de hacerme tener pibes<prb>..te imaginas la campania presidencial ?
"porque sin condon se siente mejor"
O sea , a una porción de la sociedad (la clase baja) la incentivás a que se reproduzca pagándole un plan por pibe ,
Problema de los planes que se les dan , no podes arreglar eso con otro plan .
Ademas en terminos demograficos , es inevitable que la clase media y alta tengan menos pibes , es asi desde siempre , y hay unos muy buenos quotes de Adam Smith al respecto que recomiendo leer .
Lo que planteás ya lo entendí , no lo comparto para nada pero todo bien .
yo disfrute el intercambio tambien .
Como podes estar feliz no siendo un pirata del caribe ?
Ningun niño suena con trabajar en una oficina , tener que ir una vez a la semana , y hacer home working como la cuspide del exito .
Sueña con ser astronauta , o enterrar un tesoro en la isla Tortuga , o andar en globo o cosas asi<prb>.. has traicionado a tu niño interior<prb>.. cuando tenga mi barco pirata capaz te ofrezco la oportunidad de sumarte a mi tripulacion
o sea , que tratas a una mujer de años como una niña de 14 ?
No entiendo , cómo tratarías a una compañera profesional ?
A una mujer superior a vos en jerarquía profesional ?
Como lo harías a cualquier persona .
solo se aplica a relaciones amorosas ?
Se aplica a minas a las que te querés garchar .
y si dejan de estar en una relación la dejas de tratar como un niño y la tratas como una mujer de su edad ?
No hay motivo por el cual seguir hablando con un ex .
el 6del pais esta gobernado por el peronismo (provincialmente)
y eso sumale todos los gremios , sindicatos ,etc que son todos peronistas o afines
Uno hace menos grave al otro ?
hay represión , sí ; hay .
Violenta e injusta , frente a reclamos válidos .
En Venezuela y en Argentina .
Tu error es implicar que la represion en Venezuela es comparable a la de Argentina .
Lo que ocurre en Venezuela es horrible e ilegal , y lo que ocurre en Argentina es horrible pero no es ilegal .
Lo unico que estas haciendo es suavizando la represion en Venezuela y agravar la de Argentina .
Ademas , estas confundiendo los actores , porque lo "horrible" en Venezuela es hecho por el Estado , mientras que lo horrible en Argentina es hecho por los piqueteros .
Creo que estas jugando a encontrar las diferencias , en un juego con mucho bias .
Si haces una lista de similtudes , tambien te queda una narrativa larga y convincente como : los 2 paises con mayor inflacion , degradacion institucional , corrupcion , cepo cambiarion , alineacion geopolitica , etc .
Sin embargo concuerdo en que los argentinos REALMENTE no quieren terminar como venezuela , y antes de llegar a esa instancia pasarian mil cosas mas .
Dicho eso , creo que tiene que quedar claro que es una narrativa politica .
De la misma manera que el peronismo or kirchnerismo dice que "macri es el 200para representar las supuestas ideas liberales del equipo de cambiemos , cambiemos uso a "venezuela" para la narrativa de la degradacion institucional , corrupcion , y politica economica general .
Ambos son tecnicamente incorrectos (aunque pienso en distinta medida , pero incorrectos al fin) , pero una forma de sintetizar una idea .
La realidad es que nadie puede saber como iba a ser la politica economica de scioli , o que hubiese pasado .
Lo que queda claro es que el nivel de deficit , sin capacidad de endeudamiento , y sin la caja en el banco central ,eran un cocktail explosivo .
Si este gobierno no se hubiese podido endeudar , lo unico que le quedaba era aumentar la inflacion para solventar el gasto , y eso era muy peligroso en terminos de hiperinflacion .
Argentina estaba en un camino a una crisis economica profunda , que la deuda pudo patear (todavia no resolver , ya que hay que pagar esa deuda) .
Eso no hay duda , y el kirchnerismo y el peronismo lo habian aceptado tambien poniendo a scioli como candidato con el equipo economico que tenia .
Plot twist : terminás haciendo procuración en un estudio negrero de corre ambulancias o ejecutivos múltiples .
Las compañeritas de la facu que te gustaban no te dan ni la hora y sólo se aparean con empresarios o gente de alcurnia .
Son quasi-peronchos clasicos como cuando el PJ no andaba con el pseudozurdaje sino con el fascismo original del capital doble-manco domingo peron
Los videos son alex jones-tier
Otra razon para bombardear ese galpon lleno de gatos
Hablando en serio no podes tener a TODO el pais de rehen por una manga de criminales y okupas , de ultima hace un plebiscito para que la gente decida si quieren financiar un proyecto de urbanismo multimillonario con sus impuestos altisimos mientras una manga de forros se hacen ricos con terrenos robados
Estudiando una carrera universitaria
Decisiones lógicas y racionales inclusive pensando en el bienestar de tu hipotético no-hijo
""me considero un fracasado""
Just my two cents : todos tenemos períodos de bajón anímico y nuestros quilombos por resolver , pero esa mentalidad autodesaprobatoria y de castigo con vos mismo es injustificada !
Además mencionás obstáculos en la idea de tener un hijo porque justamente re preocupa que no puedas darle lo mejor de vos , lo cual es super considerado e irónicamente una actitud hasta casi fraternal con la ausencia de tu hijo .
Pensaste en ofrecerle pagarle el aborto a tu hermana ?
Seguro tiene NPV positivo sólo por la no presencia del caco en tu casa .
¿Pensaste en matar con indiferencia a tu familia ?
En el sentido de mudarte sólo y dejar de verlos a menos que te inviten y no atender el teléfono a menos que sea en horarios irrisorios .
Ojo que de todo el rant este es el punto más importante porque te aleja de tu potencial .
Ah y sobre la imbécil de la diputada , no te canses en votar (excepto en segunda vuelta si un candidato te da asco) , un sistema que dice que el voto de todos vale igual es injusto en su concepción (disclaimer : no se me ocurren alternativas menos malas hasta que la AI nos esclavice)
Imagina cuando vives en el Caribe y es verano todo el año .
No hay ropa de invierno con la cual esconderse .
\ Cuando camino por la calle , invento versitos berretas sobre lo que veo o va pasando .
En este caso , ayer a la nochecita decidí volver a casa caminando por las vias del tren , estaba hermoso , pero llegando al final del camino , me atacaron los perros de las familias que viven en el asentamiento al costado de la via .
Claro , entonces enseñen la religión que dio origen a todo eso<prb>.. Oh , casualidad , es la religión católica !
Pero claro , queremos despegarnos de eso y ser inclusivos<prb>.. bueno , entonces dejémosnos de joder con el cristianismo y abrámosnos a otras religiones del mundo !
Las más grandes , después del cristianismo y el islam , son el hinduismo y el budismo .
O sea , o somos inclusivos y enseñamos otras cosas , o enseñamos "lo relevante culturalmente" y enseñamos la religión católica .
Tengo parcial el viernes , los temas que estamos componiendo con un amigo por momentos me copan y por otros momentos siento que son una mierda , es triste .
Iba un 5detonadísimo adelante mío a Km or h , fumando y creando una fila de autos laaarga<prb>.. Así que como iba en moto pensé que adelantarlo no iba a ser muy grave .
En cuanto pisé la linea amarilla se ponen los semáforos titilantes rojo , baja el equipo SWAT y se pudre todo .
A la salida te campea el security para romperte el orto también .
Eso es para cuando querés hacer apps nativas en android (cosa q para hacer juegos es mas dificil , bah , no encontré la forma de hacerla con android studio)
Me bajé el Unity3D , me registre con la licencia de uso personal (que es gratarola siempre y cuando no factures mas de 100.USD al año)
Despues registrarse en google play es una boludez .
entrá en developer .
com y ahi te registrás .
sale USD que los pagas con tarjeta .
y nada<prb>.. fui buscando tutoriales en youtube para cada cosa que queria hacer .
Como hacer click en una imagen en unity .
como hacer una animacion en unity
como hacer que la camara siga a mi objeto
y cosas así .
No es ni psicopata ni yanqui y lidera una org que se llama CUPE y la podes googlear , tiene mucha llegada a mucha gente .
Elegí el ejemplo mas extremo y ridiculo para contestarte la pregunta original , e hice que estes de acuerdo conmigo en que eso no es machismo .
Paso número uno , tramita la ciudadanía italiana .
Es un trámite largo , necesitas juntar la documentación y los turnos te los dan para dentro de años .
Paso dos , toma clases del idioma del país donde querés llegar .
El alemán es complicado , dominarlo te llevará un tiempo .
Paso tres , ahorra todo lo que puedas .
Mucha suerte
En mi caso fue Dune , de Frank Herbert .
Probablemente hayas escuchado ya de la novela .
Si viste la película , olvídate , la película es una basura como adaptación .
Tambien uno de ese estilo de El Perseguidor , Cortazar , que habla de Charly Parker y el audio esta ambientado con jazz y actores de voces muy buenos .
Es super común hablar con minas diez puntos un día y después cero onda como si nada hubiese pasado , en mi experiencia , muchas veces les gustaba que yo les hable por una cuestión de que querían atención nomas , y en ese preciso momento se las daba yo ; después , cuando alguien más les hablaba que les cabía un toque más , quedaba en segundo plano .
No idealices a nadie más allá de tener química y hablate con más de una piba , eventualmente es un juego de números (y si haces esto muy probablemente consigas a la que quieras) .
No te puedo decir que sé exactamente por lo que estás pasando por una cuestión de etapas , pero con mis cortos años esa sensación de que "te falta algo" y la depresión asociada la conozco muy bien .
Es más ese sentimiento de soledad , de estar solo .
Más que nada porque la gente termina alejándose de mi y se suponía que ella no iba a formar parte de esa personas .
Gracias y quiero un reembolso porque no me tiraron esto las cartas( ?
Sino te podes comprar los clasicos viejos que en ahora estan casi regalados con las ofertas , tipo half life , counter strike , grim fandango , age of empires , serious sam , doom , sims , tomb raider , etc .
Jaja , straddle es el nombre de una estrategia de cobertura con opciones para un activo subyacente (en este caso acciones de Galicia) .
La cosa consiste en comprar opcion de compra (calls) y opciones de venta (puts) out of the money , o sea no ejercibles , al mismo precio de ejercicio , cosa que si la accion se mueve para arriba o para abajo ya podes vender el call o el put que paso de estar out of the money a in the money .
Si la accion sube , podes vender los calls porque otorgas el derecho a comprar las acciones a precio menor que el de mercado .
Si la accion baja , vendes los puts porque otorgas el derecho a venderlas a un precio mayor que el de mercado .
En cualquier caso vas a perder la prima (lo que pagaste por adquirir los calls o puts) de alguna de las dos puntas , pero eso queda mas que compensado segun que tanto sube o baja la accion , por eso el chiste es hacerlo en periodos que prevees mucha volatilidad como este .
En este caso , si tenias un straddle con GGAL , los calls te los metes en el orto , pero mañana los puts van a subir una guasada considerando que se espera que la accion se hunda a la mierda por la decision esta .
Fuera de joda , yo creo que en /pol eso es exactamente lo que sucede<prb>..todo parte de una ironia convertida en meme , y de a poco un par empiezan a alentarlo 'unironically' hasta que terminan full on kill all the jews .
Y los pibitos se convencen de que la red pill los iluminó , que el enemigo es otra raza y que Alex Jones es un patriota .
La universidad consume tiempo , plata y esfuerzo en tu mejor momento .
Queres que te digan el resto de tu vida "Fulanita de sociales" o "Ingeniera or Dra .
Si haces todos los ejercicios de la práctica , aprobas .
Un par de dias antes de final o parcial no tomes alcohol ni drogas , y dormí lo mas que puedas .
Las minas de humanidades o psicologia van a coger , que te pensas que hacen en esas carreras , estudian ?
La facu , si elegiste bien la carrera , es mas dificil que la mierda : KEEP CALM AND CARRY ON .
Eso es lo que pienso yo .
Si querés llamarle , no se , missdeedzismo en vez de feminismo porque deja tu alma y tu cerebrito tranquilo , hacelo .
A mi me parece una boludez , que queres que te diga .
no , si yo digo que es horrible es horrible para todos .
yo estoy traumado con los viajes largos , si tengo que ir a mardel voy en avion o no voy .
no soporto el encierro del auto ni estar sentado mas de 2 horas
me duele todo el cuerpo después del entrenamiento de ayer , lo siento como un win porque significa que hice las cosas bien .
Además conseguí frambuesas , frutillas y arandanos en la verduleria (me rompieron el orto , pero worth it) y hoy me hice un rico licuadito .
el problema es que hay chantas cobrando la pensión y siempre los va a haber .
Evidentemente quisieron apuntar a esos y algunos la comieron en el quilombo .
Tampoco podés ir investigando caso por caso a ver quién se merece la pensión y quién no , tardas eras .
La posta es la que se planteó arriba : a la mierda todas las pensiones y todos a presentar la documentación de nuevo , pero te imaginas el quilombo que sería si hicieron lo mismo a pequeña escala (como el orto y hasta sin aviso , según dicen) y ya hay alta shitstorm ?
Mientras no sea una app regulada por el estado , e intervenida legalmente para que sea un servicio obligatorio , tudu bom tudu legal .
Si las chicas quieren juntarse con chicas , de peluches .
Eso sí , no estoy seguro cómo entra el tema de la discriminación por género acá .
Es decir , si soy varoncito y quiero que me lleve una mujer , me pueden rechazar el servicio ?
La alternativa a regulaciones que son perfectas son mejorarlas , no quitarlas .
Que pienses que quitar regulaciones en alimentos es algo realista quiere decir que no entedés , literalmente , nada del tema .
No hay un solo bromatólogo en este planeta que concordaría con lo que decís , para mencionar solo uno de miles de rubros distintos .
si , eso puede ser , pero las dos son del mismo grupo , a la otra la sigo viendo cuando nos juntamos con los chicos , pero , meh , broken heart and shits like that , no gracias .
Probablemente sea yo que me aferro al milagro que me busque otra vez .
AKA cuando la palabra troll se volvio mainstream , cuando los medios sintieron la necesidad de matar a pepe y cuando salio el video de no fumes marijuana pero hecho con memes del 2006 .
Te hago de traductor y or o mascota .
De última llévame como esclavo y mostrale a los blanquitos un raro especimen no conocido (Because nobody makes games for latin markets) que se llama "latino gamer no lag" .
Salida con mi ahora amada esposa , hace unos años ya .
Nos encontramos en @lternativa con nuestros respectivos grupos de amigos , yo venia escabiando fuerte y ella me quiso seguir el ritmo .
Cachondeando como post adolescentes ella se puso a tomar licor de melón con speed conmigo (de litro wachín) y cuando ya no dabamos más , nos miramos a los ojos , la pasión nos empujó en un beso profundo que se vio interrumpido por ella dándome un empujón y quebrando como una desgraciada en medio de la pista , de todos colores ; acto seguido se desmayó y la atajé justo antes de que se parta la cabeza en el piso .
De ahí , las "amigas" se borraron y la tuve que subir un taxi , llevarla a la casa , subirla al ascensor , subir las escaleras hasta su departamento , avisarle a las hermanas para que la entren con carpa y volverme a tomar el 98 .
Flasheo que debe ser que los pendejos siempre quieren hacer lo que hacen los más grandes (pero no tan viejos) .
Que se yo , pero cuando era jopende , tipo 1miraba los hechiceros de waverly place , drake y josh y esas boludeces porque te sentías de la edad de los protagonistas de esas series (117) .
Pero all legar a esa edad , ni en pedo mirás esas series , serías alto nene .
Tenés que mirar cosas que hacen tipos de a 2y ahí es cuando empezás a divertirte con películas como American Pie y similares .
Ahora , que tengo 2me entretengo con cosas más apuntadas a un público adulto , que yo sepa , nadie de mi edad se entretendría con lo que mencione antes , sino que todos miran game of thrones , house of cards , breaking bad , etc .
No importa si te atacaron porque eras lesbiana , de river o de boca .
El tema es que segun el relato , ella sabia quienes eran , que ya la habian atacado , que sabia que era muy posible que lo volvieran a hacer y que por eso llevaba un cuchillo .
Si nos ponemos en abogado del diablo podria decir que les puso una emboscada a los pibes para tener venganza por todos los ataques y le salio mal .
Aunqe no sepas bien español , sos extranjero , y eso hace que muchas se mojen .
No tengo nada útil que aportar a tu post , solo vengo a a decir que lo que estás queriendo hacer es ilegal .
Apenas te llegó la primera cuota del seguro deberías haberlo dado de baja , si lo estuviste pagando todo este tiempo conscientemente significa que lo aceptaste y utilizaste (miralo como que desde hace un año estás caminando tranquilo en la calle con el celu en el bolsillo sabiendo que está asegurado en caso de que pase algo , eso es lo que estuviste pagando hasta ahora para que se entienda lo que quiero decir) .
Si nunca lo pediste y nunca lo cancelaste la culpa es tuya no es de la empresa .
Sí ya se que acá en Arg y en el mundo en general las empresas de telefonía son la peor basura estafadora y se merecen lo peor que les pueda pasar , pero eso no quita que en esta situación la culpa es tuya .
Lo que estás haciendo es un claro ejemplo de la "viveza criolla" Argentina donde el pensamiento es "me cagan , entonces me habilita a cagarlos sino soy un boludo" .
Ojo no lo tomes a mal , sé que no voya lograr nada con este comentario , de hecho yo también estoy contribuyendo a la "viveza criolla" al escribir esto señalándote y no hacer nada desde atras de una computadora .
Mi intención no es reprocharte ni mucho menos venirme a hacer el mega honesto acá .
Solamente vengo a resaltar que lo que estás haciendo está mal , que se yo , después nos quejamos de cómo está el país , de cómo nos roban los políticos si a la primera oportunidad de ser corruptos que tenemos la aprovechamos (me incluyo por supuesto a mi también) .
Sí ya se que esto es una generalización que no siempre es así y que está de más , no te conozco y te estoy juzgando por un solo post .
Mi intención con todo esto no es armar forobardo , solo estoy resaltando que me parece muy común por estos lados este tipo de actitudes y me da pena .
Volviendo al post , lo que deberías hacer me parece es ir a defensa del consumidor si de verdad no sabías que estabas pagando este seguro y recién te das cuenta en la factura que te lo enchufaron , como dijeron en otro comment si no tienen constancia de tu aceptación lo lógico sería que te devuelvan la plata .
Ahora si vos lo fuiste pagando todo este tiempo y sabías , me parece que es poco honesto que intentes hacer la denuncia .
Entiendo que los seguros no funcionan de la siguiente forma "los pago por un año y si no pasó nada durante el tiempo que lo pagué pido que me devuelvan la plata" , vos pagás por las dudas de que pase un siniestro independientemente si éste ocurre o no , en este caso un robo .
Releyendo mi comentario , al final quedo como el otro tipo de Argentino igual de detestable que el de la "viveza criolla" : El Argentino que ve como alguien está haciendo algo malo y en lugar de denunciar o hacer la acción correcta que corresponde , se queja y mira para el otro lado , total es más facil opinar que hacer no ?
Nada eso , perdón por el rant .
Posgraduado Sistemas (se llamaba "conversion course" o sea , fue un posgraduado para gente que no tenia background en sistemas .
Bastante popular en las 9para tener mas gente formada en IT .
No aprendí mucho<prb>..siempre trabajé en el lado non tech (analista funcional , PM , gerencia) de IT<prb>..por suerte !
Solamente usamos la parte racional del cerebro si pasamos el filtro emocional .
Si no nos conviene una idea , ni siquiera queremos procesarla .
Un ejemplo es esta frase :
Alphonso Dunn(dibujante con tinta , buen profesor)
Digibro(crítico de animación , muy groso)
Peter brown(hace cosas con madera locas)
Themaoisha (coleccionista de cubos mágicos)
Chris stuckmann(crítico de cine)
Oscar puzzle(el de los cubos Rubik , mostrando todo tipo de rompecabezas)
Grand illusions (el canal más importante)
La zona zero (Critico de animación)
Crash course(conocimiento de historia)
Vsauce (Ciencia)
Colin furze (Construye cosas locas)
Wendover Productions (Videos explicativos de interes gral)
En ambulancia (era un redditurro ambulanciero , hace rato no postea)
I like to make stuff (flaco que hace muebles y cosas de electronica en su taller)
MinuteEarth y minutephysics (ultimamente estan medios banana con el contenido , es ciencia en gral)
The Slow Mo Guys (tienen una camara "jai espid" y graban cosas copadas) (las que suele mostrar TN cuando no tiene que mostrar)
engineerguy (ing que explica como funcionan las cosas cotidianas)
Esos son los mas interesantes .
Después tengo otros pero son mas de gaming
Depende que tema te guste , yo sigo a varios metidos en temas específicos , electrónica , sonido , edición , it , etc .
Reemplaze toda la televisión por YouTube y Netflix , no me arrepiento de nada
Vine pensando que iba a ser un "follow up" a la noticia que compartieron antes , en donde yo comenté lo extraño que me parecía que la madre se contradecía mucho .
Diferentes personas , mismo lugar .
Que tan turbia es esa zona ?
A los años agencia de turismo , cadete en negro , despues empece a estudiar no me convencio la carrera , y mis viejos me dijeron o estudias o laburas , me anote en un curso de reparacion de pc , arreglaba compus a domicilio o le enseñaba windows/ office a viejos .
despues empece a estudiar devuelta y gracias a un re contacto entre a laburar en una empresa de informatica , me anote en la carrera y al año por un profesor consegui otro laburo mejor
Para ingresar a un recurso (tu email) el sistema te pide 2 cosas : algo que sepas (passwd) y algo que tengas (token , smartphone con google auth o pobreza obliga tarjeta de coordenadas)
Se complica proyectar si no tenés un ingreso fijo y estás llegando con lo justo .
Yo empezaría por hacerme esas preguntas que te mencioné .
Lo ideal en situaciones como la tuya es sincerarse con lo que uno quiere .
En base a eso , probás .
Si cambiás de opinión , no pasa nada .
Medio largo el tema y no tengo ganas de dedicarle demasiado tiempo sinceramente .
Fomentan la inmigracion de judios a un territorio que no pisaban hace mas de 15años .
Las naciones unidas quieren separar "mandatory palestine" en un territorio para arabes y otro para judios .
Mientras los judios festejaban el acuerdo , los arabes se enojan y se arma el quilombo de la guerra civil .
Los arabes contaban con cierto apoyo de otros paises arabes cercanos , los judios de Europa .
Si bien no fue Exactamente un regalo (que yo sepa a nadie le regalan un pais) , es lo mas parecido que hay .
com existe desde hace como años y hace eso .
No sé que tan viable es acá , pero pegale un vistazo !
A mí me dan lástima los sumisos que se dejan robar , golpear , violar y matar por negros .
Con PS4 tendria todos , pero sale mas caro y tendria que pagar los juegos , estan en ofertas ?
Me parece que no aportan demasiado , tienen catalogos limitados (pocos juegos que realmente valen la pena) , estoy totalmente en contra de los juegos exclusivos , retrocompatibilidad limitada , jugabilidad limitada (mecanicas como quick time events que son un cancer) , te perdes de disfrutar generos como fps o estrategia en su maximo esplendor , costo de uso elevado por el cobro del online , perdieron esa facilidad del plug and play que solian tener .
Entiendo a quienes las compran pero personalmente no puedo justificar su compra .
Ademas termine otro playthrough de BG2 y me quede con ganas de seguir , asi que estoy jugando IWD por primera vez (buenisimo) .
El mercado laboral no calificado es tan malo que no les queda otra que la venta ambulante .
Imagínate un once con manteros pero del tamaño de microcentro .
Creo que cada año hacen un evento en Av de mayo donde se juntan bolivianos y es tal cual .
Como si los puestos de comida los trajeran directo desde allá con las señoras y todo .
Olor insoportable a aceite frito y otras cosas .
Sep , como dijiste , como es una denuncia penal va a tener que avanzar , igual si ella está arrepentida que declare eso que dijiste me parece bien , que lo hizo en un estado de inconciencia temporal , me explico ?
Supongo que tarde o temprano van a dictar la falta de mérito y se acabó el asunto .
Source : estudie derecho 4 años pero no soy abogado , si hay alguien especializado quizás es mejor
Como solo me acordaba de la frase vagamente la googlie y esa fue la primera que apareció .
Gracias por la corrección .
Na , enserio , gracias !
Vos cuanto hace que aprendiste ingles y como lo aprendiste ?
Porque yo no me acuerdo nada de las reglas gramaticales , si hablo o escribo bien es por uso y costumbre , pero no podría corregir a alguien acordándome de que es un error de doble negación .
Los pibes entrar y se aburren .
De todos modos en cualquiera de esos los bajas a medio y vas a jugar tranquilo , no se si a 60fps pero super jugable .
Pero la puta madre que lo pario loco , como te da la cara de ser tan cabeza de tacho ?
Entiendo que tienen un publico super ignorante y pelotudo y que hay que hacer todo super dumbed-down , pero come on .
Que carajo les pasa .
Aparte Todd in the shadows (aparte de sus one hit Wonderland's) solo hace reviews de lo popular y solo de lo popular este bueno o no , justamente ahora se está quejando que el pop está muriendo y es hiper depresivo .
Un Todd un the shadows de acá , sería un tipo que haga reseñas de lo que sea que esté de moda , y ponele que "despacito" es una canción de reggaeton pero de un cantante de pop , así que el pop se está adaptando , "la bicicleta" ,"la mordidita" ,"siento que te extraño"no son reggaeton , siento que el reggaeton es el rap latino , y hasta que el pop no se hermane y pueda evolucionar desde ahí , vamos a tener un tiempito de solo reggaeton , pero ya se está mostrando señales de evolución .
No tenés idea de lo que estás hablando , por más que te esfuerces en disimular .
Lo vi en el filtro de spam a ese post en su momento , con el título clickbaitero y una cuenta nueva recién creada era muy dudoso todo .
UPDATE : me puse en contacto con Irina Sternik sobre este tema y si le interesaría hacer un AMAA y podría ser , pero si quisiéramos que eso suceda habría que bajar un poco con el bandwagoning y la agresividad .
un poco de reddit 10cuando un post es marcado como spam por el automod , cualquier usuario que tenga el link al post pude igual entrar , verlo y comentar (igual que alguien sin loguear) .
Por ende , si alguien hizo el post con el link , dicho post fue agarrado por el automod y marcado como spam y luego manda el link a alguien , esa persona puede verlo y sacar un screenshot tranquilamente dos días después de ser posteado .
Habrá que esperar hasta que los vendedores entren en confianza
Ojo , los productos que tenés que filtrar son los vendidos y despachados por Amazon con Amazon Global (sold and dispatched by Amazon) Clickeás ese filtro y listo , te fijás cual envían y cual no , envían una gran parte , desconozco el critero , pero no te queda otra que buscar .
A veces cuando te fijás te dice que no envían y a los días o semanas sí .
Fijate en audioimport o algun local especializado , pero estas bien .
Ponele que para electronica , en Argentina pagas el doble por un producto comun (MIL PESOS UN CHROMECAST , METETELO EN EL PUERTO HDMI DEL ORTO FRAVEGA !
) y si es algo mas especializado , mas caro va a ser porque hay menos comerciantes y menos competencia .
Los grandes jefes militares suelen generar eso en sus hombres .
Tipos como Rommel o Napoleón eran adorados por sus soldados .
Te transcribo un pequeño párrafo sobre Bonaparte para que te des una idea :
Por lo menos te dice que campana esta sonando cuando hablan .
La canallada es lo de Clarin , o La Nacion , que claramente no son independientes , sino codependientes del gobierno , y se la dan de "periodismo independiente" .
Empieza desde el final y en cada episodio hay flashbacks sobre lo que pasó .
Otra muy similar es Quantico , pero es sobre estudiantes en el FBI y incriminan a una estudiante por un acto terrorista , en cada capítulo pensás que sabés qué pasa pero te cambia todo cuando termina .
Si querés ver algo más light (no está en netflix creo) Being Erica es sobre una mina que va a terapia con un tipo , el tipo le hace escribir una lista de las cosas de las que se arrepiente en su vida .
En cada capitulo la hace viajar en el tiempo a la mina para cambiar eso de lo que se arrepiente pero siempre le sale algo mal .
En el subte B hay un chabon que pone musica de Disney on ice y patina por todo el vagon con esas zapatillas que tienen una ruedita en el talon .
Hace todas las poses y movimientos , al principio te le cagas de risa porque es alto wachiturro bailando como princesa , pero , the guy has all the crazy moves !
Estas confundiendo el tema de la privacidad con net neutrality .
El problema con net neutrality es cuando te empiezan a vender aparte lo que debería ser libre .
Te empiezan a cobrar extra si queres que te ande youtube o netflix , y los contenidos libres de internet pasan a ser como los canales premium de cable .
Internet es un caso raro donde , por alguna razón , se viene preservando la libertad y la igualdad de uso , y todos hasta hace poco estaban de acuerdo en que eso merecía preservarse .
Si estas bajando de algun lado con upload superior a tu download y sin embargo no llegas a la velocidad maxima por la que estas pagando .
Todo esto teniendo en cuenta que hay otros factores como horas pico , uso de internet en otras maquinas de tu casa , etc .
Ni siquiera se que tipo de musica me gusta ,siempre digo"Pop" ,porque es mi gusto principal ,pero tengo gustos variados<prb>..supongo :
Musica de los 789todo gracias a mi papá
De vez en cuando musica japonesa
Uf tengo una colección .
sanguches de miga de jamon y queso
nachos (los del cine)
Soy traductora freelance y el de mayo largué el laburo que tenía antes (en negro , sin posibilidades de progreso pero era platita segura para mis pocos gastos) y arranqué a traducir en casa casi full time (estudio otra carrera a la tarde) .
Hincho las pelotas a agencias de traducción para que me den bola , ellas me mandan traducciones para hacer , las hago y me pagan dentro de 3 millones de días hábiles .
Laburar en pijama era mi main goal cuando arranque a estudiar el traductorado and here I am , living the dream .
Si no te querés salir de PDF específicamente entonces la respuesta es que lo que te pide no se puede hacer .
Ahora , bien , lo que sí se puede hacer es poner links desde un PDF para acceder a un carrito de compras web más tradicional (no offline) y continuar desde ahí el proceso .
Otro tipo de soluciones ya requiere desarrollar y distribuir software para que sea ejecutado en el dispositivo del usuario final .
Esto es factible en celulares pero muy raro hoy en día en computadoras de escritorio / notebooks .
Mi recomendación es que charles con tu jefe para entender que experiencia él está queriendo acercar a a sus clientes , quizás ni siquiera pasa por usar PDF .
Muchas veces la gente pide cosas super rebuscadas porque no sabe que en realidad hay una solución mucho más sencilla .
pensa en 200usd cada examen son varios para cada cosa<prb>.. los MCSE son como 5 exámenes los .
de linix son 2 y los de cisco en CCNA son 2
son cursos<prb>.. sin experiencia podes hacerlos , te va a costar un poco
Históricamente , las mujeres viven más que los hombres en todo el mundo .
Y también es cierto que los hombres viven más tiempo que otros hombres si tienen una esposa amorosa o tienen una fuerte pasión en algo como su carrera .
En contraste , las mujeres tienden a vivir una vida larga con o sin hombres .
Por supuesto , con más mujeres entrando en la fuerza de trabajo y trabajando en puestos tradicionalmente reservados para los hombres , están empezando a experimentar muchos de los mismos problemas de salud que los hombres experimentan , así que creo que verá que tienen un impacto negativo en su esperanza de vida .
Sin embargo , creo que podríamos ver avances médicos en los próximos años que conducirán a aumentos de esperanza de vida de a años .
No hay que darles alimento barato , al final se enferman con eso y sale muy caro (remedios , veterinario , etc)
El mio come pro plan urinary y pro plan comun o a veces el bajas calorias para gatos gordos .
Aparte come 2 o 3 veces por semana un poco de higado , guarda de darles demasiado higado porque se pueden dar una sobredosis de vitamina A y revientan .
Tal vez la narrativa de la homeopatia es una buena base de placebos .
Estas cosas son las que luego te vuelan la cabeza : el ser humano responde mejor al medicamento mientras mas caro sea .
Si te recetan algo y te dicen "cuesta 1pesos" , te produce un beneficio X .
Si te dicen "cuesta 10pesos" te produce un beneficio mayor a X .
Ah ja<prb>.. una ex que "sent nudes" y siempre la jodía con eso , su padrastro es poli , pero nada , me llevo muy bien con ella al final de cuenta .
Pues , en ese disco duro tenía archivos de 7 años de trabajo , diseños para cuadernos , de agendas , calendarios , hojas internas , backups del SO , programas etc .
Una pequeña empresa con mi madre ; pero nadie en el puto mundo sabía de tales archivos .
Y onda que fue muy raro porque yo sé que si trataron de robar , porque a la salida dejaron mi monitor tirado (yo pensé q se lo habían llevado , me di cuenta al día siguiente) .
Fueron dos hombres y una mujer , todo el tiempo hablando por celular , o walkie talkie lo que sea , tan bien coordinados los hdps .
Amenidad :
Cuando la chora entró a mi cuarto para encerrarme recuerdo que con cierto asombro or miedo me preguntó "qué es eso" , era mi pc con leds por todas partes , viste , estaba la luz apagada y mi wallpaper es negro en su totalidad , suerte q era de noche y tenía el foco quemado .
Lo único q vio fue muchas máquinas (3 impresoras , y una sublimadora de tazas) que no podía distinguir por la oscuridad , mi gabinete brillando rojo , mi teclado , mouse en arcoiris , la mina re flasheó .
En todos lados hablan de accidente , no se , si agarras el arma , buscas la munición , la cargas y después apretas el gatillo no veo en que parte sucedió el accidente .
Accidente seria que aprietes el gatillo pensando que el arma estaba descargada , pero el pelotudo este le metio el cartucho a la escopeta el mismo .
Siempre me decepciono con estos posts porque pocas opiniones son realmente polemicas para mi gusto , pero en resumen las mias serian asi .
Darle la espalda al cristianismo es el peor error que cometio occidente y es simbolo del debacle de la cultura occidental .
Ser homosexual es un transtorno (Asi como tambien cualquier inclinación sexual no tradicional)
El aborto no beneficia en nada a la sociedad , ni en el punto de vista moral o socioeconomico
El etnocentrismo es el mayor motor para el desarrollo de los pueblos y la humanidad
La familia es el capital más importante que puede tener una civilización (de aqui la relación con mi primer punto de la Iglesia)
La población civil tiene derecho a armarse
El auge del feminismo es de los mayores responsables de la decadencia de nuestra cultura .
ya habian posteado esto hace unas semanas
EDIT : Al parecer no se entiende que es mi opinion
Solo me llamaba la atencion en que carrera era porque algunas carreras suelen estar un poco desactualizadas (yo mismo lo he sufrido) en algunas cosas sobre todo porque los cambios y avances son muy rapidos .
Los receptores endocannabinoides CB1 están muy presentes en el circuito mesocorticolimbico y la presencia de estos receptores aca no solo contribuye a los efectos gratificantes de la marihuana sino que parecen estar involucrados en las propiedades adictivas de muchas otras sustancias de abuso no relacionadas con la marihuana .
Hay personas que consumen marihuana y cumplen tranquilamente los criterios del DSM-V para un trastorno de abuso de sustancias , también se observa en algunos usuarios cronicos un sindrome de abstinencia , cosa que implica una clara accion sobre el cerebro .
De hecho este sindrome esta bastante estudiado
Fuentes :
Me dijo luego de afirmarme que no le importaba lo que decia el pueblo , y eso luego de decirme que Macri estaba en contra del pueblo o idk .
A todo esto , habia pasado un bueeen tiempo argumentando con el sobre los holdouts , el tipo demostro tener CERO idea de lo que hablaba , diciendo que los que ya pagaron podrian triggerear la clausula RUFO (ya expirada) y que nos iban a cagar or something like that .
Le dijo basicamente 'Se donde vivis' , y lo sabia , y mi amigo se puso bastante inquieto .
Sin contar que tambien son el tipo de gente que llena un vacio en su identidad a travez del futbol , que creo que eso es lo peor .
Por que la mayoria de los dias no son tan imbancables los mas fanaticos .
(Sin embargo , me sigue pareciendo casi retrogrado lo socialmente aceptado que esta gritar por un gol y que te escuchen en el piso del edificio en la cuadra en frente a la tuya) Pero son personas casi inherentemente aburridas y poco interesantes .
No necesitas generar una identidad propia si te convences que tu identidad es el futbol .
Ojo , esto pasa con otros hobbies tambien .
Creo que una persona cuya identidad es , que se yo , la danza arabe es igual de aburrido .
Pero con el futbol esta MUCHO mas aceptado .
Sin contar la cultura de masculinidad toxica que suele esparcir el futbol ("No te gusta el futbol ?
Hay muchos animales que son criados para su uso como carne a pesar de su estado de "peligro de extinción" (yacare , guanaco , caballos (no en peligro pero si se come) .
Estos son platos muy atípicos en la mesa del argentino promedio .
Viendo : Man x Man (veanla , es buenisima) , Luke Cage (no vean iron fist por dios , que tipo marica la concha de su madre) y Brooklyn 9Designated Survivor y Falling Skies (si esta segunda temporada no levanta la dejamos)
Escuchando , Thunderspace (app de tormentas para el iPhone , la rompe)
Yo siempre dije que siempre quería ver publicidad de privados .
A favor está que seguramente gastaron menos en ese spot que en todo el FPT .
No da financiar electrizantes partidos como Rafaela Aldosivi .
No da fiananciar que el estado financie el fulbo en general .
Leyendo : El miércoles terminé de leer Hard-boiled wonderland and the end of the world (El fin del mundo y un despiadado país de las maravillas) de Murakami (recomendación de /u or thotila) .
Me gustó mucho , especialmente el corte de ciencia ficción que tiene ; aún así Crónica del pájaro<prb>.. sigue siendo mi favorito .
También miré la versión de Macbeth de Polanski , que está muy buena , y una pequeña película titulada Carrie Pilby , que me gustó .
El tema es que despues se desviaron a más de lo mismo en la temporada 4 (no se si mencionar el evento en particular para no spoilear) con Lagertha becomin' an strong womyn who needs no man because reasons .
Son todos exelentes libros .
Leyendo : El Aleph(Borges)
Ademas , descubri el concepto de speedrun(desconocido para mi hasta la semana pasada) y me pinto intentar hacer el del Pokemon Red(se puede ganar el juego en menos de 2 horas) .
Seguro me olvido un monton , pero te tiro las buenas que se me vienen de una
Miro miles de series , puse todas las que se me vinieron que estan buenas , capaz encontras alguna que te guste ( hay un par que no son conocidas o que terminaron hace bastante , no se si querias una lista mas actual jaja )
te recomiendo las que mas me gustaron a mi , algunas estan terminadas otras siguen en emision , netflix y otras sources :
La verdad que el tema de Milagro Sala me tiene sin cuidado .
No sigo la situación y mucho no me interesa , pero me causó gracia que hayan usado los carteles de una avenida llamada Libertad para completar una frase .
Instalá RES y podes taggear todo lo que quieras .
No hay un equivalente para el móvil ?
Taringa está por allá , ahí sí te van a festejar este intento de parodia del personaje anti-k de Kapusotto .
Yo sigo varias marcas de zapatos artesanales que tienen "showroom" en vez de local (o sea no pagan impuestos) , para el marketing usan Facebook , y los hacen ellos mismos ^^supuestamente .
Pero cada vez que pregunté el precio de un par de zapatos no me pasaron menos de 3 lucas .
Yo entiendo que puede haber un costo de mano de obra y que son de cuero podrá y los pares se hacen a medida , pero para mí ya no es negocio comprarlos .
Estoy de acuerdo con la idea , que es que esto se viene diciendo hace mucho .
Pero en lo que respecta a esa cita , en tu misma fuente dice que es muy probable que sea falsa ([ .
Lo que el sheriff se contó .
Daniel y el señor .
Daniel el seductor .
En el mundo or entorno de los Persona (cualquiera) , o sea se que es algo bastante 'real' pero me re va .
Peleas epicas , asesinatos y misterios contestantes check !
Esto no me puede parecer mas machista .
Independientemente de que sea CFK la mas beneficiada , estan diciendo que las mujeres no pueden wstar en politica sin tener prorecciones extra porque no pueden aguantar lo mismo que un hombre
Que raro , me mandaron el mail en ingles<prb>.. Esta globalización si se puede ver eh !
Que lo pario !
Yo no suelo hacer nada especial .
He aceptado mi pelotudez con una extraña serenidad que emana de mi vacio existencial y de la ridicula crueldad y absurdo que se presenta en la realidad .
Si hiciste algo pelotudo , trata de ignorarlo lo que puedas y no gastar mas energia en eso .
El día antes había stock , y una semana después cuando lo volví a comprar también .
Justo en ese momento no había stock .
Pero dime , por favor , estoy buscando el mismo item ahora mismo , estando logueado en Amazon con mi usuario y dirección de envío .
Sin embargo , entro a la lista de vendedores por medio del enlace que dice
Vendido por Amazon , con envío a Uruguay incluyendo impuestos que llevan un costo extra , obviamente .
Por favor , quiero entender , por qué bajo la mente de casi todos por aquí , esto parece una práctica razonable .
Mismo precio y sin embargo por defecto me muestra otro vendedor que no envía a mi país .
Uso BeyondPod y bajo todo por ahí .
Legion es re ranchy y sucio ( les dicen the most offensive podcast on Earth ) , Tuesdays es comedia y historias de los manes , y ymiw es el podcast de pete Holmes , es un poquito más serio y está más seccionado ( hablan de comedia , vida , y después terminan con Dios por ejemplo , pero re chill , hasta me gusta esa parte y soy ateo ( como la mayoría de los que van ) )
el futbol (mirarlo , jugarlo si)
el vino
no darle bola a la moda (es re de "macho argentino" vestirse como indigente y no ser fashion forward)
Me cantaban una cancion para burlarse de mi nombre porque coincidia mi cumpleaños con el día del animal , durante 7 años de la primaria , así que es una asunción erronea aunque entendible .
Mi problema es pensar que capaz deberíamos ser un poco mas primales , podemos mantener nuestra inteligencia que nos diferencia de los demas animales , pero no participar tanto del aspecto 'sentimental'del humano .
Es medio extremista este ejemplo igual , y es siempre poniendo los sentimientos de lado .
CLaramente una vez mi hermano volvio con un ojo morado y lo que quería hacer era ir y patearle la cabeza al padre del nene , al nene , y a la madre para que no produzca mas nenes así , pero bueno .
Clarke , son de ciencia ficción un poco mas dura y con algunos altibajos en las mas recientes cuando se fue haciendo mas budista .
Yo empecé estudiando licenciatura en biotecnología , que nunca terminé porque curse solo 3 cuatrimestres , y como de pendejo boludeaba mucho en photoshop en foros y en esas boludeces (making memes before it was cool) pegué un laburo junto con un familiar en un estudio de diseño gráfico .
Heme aqui , 9 años después , empezando a armar mi propia cartera de clientes para , en algún momento , empezar a mandarme solo .
Es muy dificil este rubro compañero , hay mucha oferta de gente para cubrir la demanda de laburo (de gráfica sobretodo , que cada vez baja más por la migracion a la web or apps) asi que te sugiero que te especialices en las nuevas tecnologías que usan el diseño (programacion android e ios , html , etc .
) y utilices tu magia de dibujante profesional para darle belleza a las millones de lineas de codigos que vas a escribir !
Si eso es lo que queres , que no decaiga !
Este es Argentino trucho , mirá toda la guita que gasta para ser blanco .
El Argentino de verdad está tan seguro de su blancura que jamás gastaría un mango .
No se si con windows es distinto (soy sysadmin unix) pero es muuuuuy dificil encontrar material de estudio que realmente despues te sirva ir a buscar laburo .
Por ejemplo , en unix te sirve conocer un par de conceptos basicos , ver si en una de esas conseguis laburo en operaciones (mover files de un lugar a otro , crear usuarios y no se alguna boludez mas) y ahi aprendes a moverte un poco de un lugar a otro y de ahi pasas a sysadmin que , personalmente , me gustó porque cada vez que pensas que sabes muy bien algo , aparece algo nuevo .
Pero bue , a lo que iba , no es tan simple como leer material , yo creo que no sirve de mucho , quizá para aprender unos conceptos basicos , pero esos mismos conceptos los aprendes en la primera semana de laburo .
Hay un ABISMO de diferencia entre los "desodorantes antitranspirantes" y la version clinical .
Yo use el nivea clinical tambien , me dio buen resultado pero me molestaba la textura cremosa or liquida .
El rexona sigue siendo una crema , pero te pones tan poquito que no molesta .
Ojo : El 7del exito es que te lo pongas antes de irte a dormir (y no despues de la ducha como hacen todos) .
Si queres ponerte de nuevo a la mañana como yo todo bien , pero la onda es que el producto actue toda la noche .
Malditos estadounidenses que no usan whataspp !
Moovit (Porque también me muevo por provincia y el macrimap me discrimina)
y muchas otras , pero no son indispensables .
Sleepytime esta copada , no es infalible , pero esta copada .
Se supone que te calcula los ciclos de sueño y te despierta cuando estás en NREM , cosa de que no te levantes hecho un imbécil .
El otro dúo es
El español , particularme el argentino , es bastante especial por muchísimas cosas (incluso varían según el regionalismo) que no pueden traducirse (llamadas residuos) así que no se molesten .
Como dijo un glorioso de las letras alguna vez , " ¿cómo se traduce 'la nena estaba sentadita'" ?
Podriamos discutir sobre estudios si pones alguno .
Mencionaste todas fuentes secundariaa y muchas de ellas (como el Huffington post) de muy poca credibilidad .
Para darte el ejemplo te muestro ¿que fuente tengo para decir esto ?
Aca tenes un articulo de un lugar serio sobre credibilidad de las fuentes .
Mi comentario solamente contempla las fuentes que presentaste , mas alla de confounding factors en los estudios o en tus conclusiones .
Lo de #GamerGate fue cuando saltó que una desarrolladora se movia reviewers para que le puntuen alto los juegos , y los medios en lugar de hacer media culpa , armaron un relato re hiper droga .
Terminó despabilando a mucha gente de que los medios desinforman mas que otra cosa .
En la fiesta , o sea en la playa donde estan todos dados vuelta , es facil .
Estan todos tan en la misma que te acercas a cualquier mina y le decis cualquier cosa y despues de ahi el where u from , etc etc .
Igualmente use algunos chamuyos ridiculos de los que no me enorgullezco , aca van algunos :
En una fiesta (full moon party , bastante conocida) me pinte una bandera sueca en un brazo y una israeli en el otro (en esa fiesta la gente se pinta) y me acercaba a las de aspecto de esos paises (y a las demas tambien sinceramente) y decia alguna estupidez como go sweedeeen
Y cuando era sin alcohol en sangre , o sea durante el dia o en algun barcito tranca , era mas interesante porque podias hablar con las minas , joder un rato sin tener que andar haciendo esas estupideces
Perdoná , pensé que habías leído la cita que vos mismo pegaste .
Te la transcribo para que esta vez la leas : .
O sea que al igual que los impuestos , los intermediarios también están dentro de la teoría de .
Eso fue justamente lo que se preguntó .
O sea que la respuesta a mi pregunta inicial debería haber sido simplemente : Sí .
Hay algo que no entiendo .
Vos decís que los costos y los intermediarios aumentan el precio .
Ahora bien , el artículo dice .
O sea que ambos , en diferente idioma , dicen que los costos aumentan el precio , pero esa teoría dice que eso puede generar inflación y vos decís que no .
¿Entendí algo mal o vos estás en contra de la teoría ?
Un croistan y una medialuna son medio distintos .
Si , algun chanchuyo legal habra encontrado , no la defiendo a la mina me parece repugnante pero me parece bien que alguien le ponga un freno a esas revistas que bardean a todos excusandose con la libertad de expresion y que es humor .
Tu libertad termina donde empieza la mia
En la poca experiencia que tengo con King ya me di cuenta que es de rendirse a la guita .
Igual no lo critico por eso .
Estoy precisamente en la parte en la que el protagonista termina su último año en el colegio de Jodie [y Sadie rompe con él](/s) .
Me copa mucho lo que está pasando pero me intriga que quede un año (o menos) hasta el día que tiene que evitar lo de Kennedy y al libro le queden 4páginas , lo que comparado con el ritmo que va teniendo hasta ahora es bastante lento .
Oh , dedicar meses de tu vida a leer un libro para que una serie o película le quite o cambie partes de manera innecesaria y dolorosa , my old friend , I've come to talk with you again .
Me dí cuenta que gano mas que todo personal no jefe de mi empresa , y la verdad me sorprendí porque soy un vende humo sin ningun estudio y estoy como project manager de proyectos multimillonarios .
Pero que pasa ?
Ademas de right time right place , realmente las habilidades blandas son increiblemente necesarias para el ambiente laboral .
Saber negociar y poner tu valor es necesario .
Formar vinculos con las personas y saber manipularlas para lo que necesitas , es necesario .
Realmente hay una minucia con el trato de las personas que mucha gente en IT no tiene y despues prefiere quejarse "muh salary" pero no entiende que el mundo no es justo y tienen que valerse por si mismo .
Con arreglos con mi jefe , y negociando terminos , saqué 1 día de home office por semana (la empresa no da home office , soy el unico que hace home) , aumento anual de 1ademas de los ajustes trimestrales , horas extras (no tengo horas extras , soy fuera de convenio) y voy de a a la oficina , o de 8 a 1como me quede mas comodo con el trafico .
Realmente todo lo consegui negociando , no soy un genio project manager , soy un muñeco mas , pero tengo carisma y mi punto fuerte es la gente (Y bueno , hablo 2 idiomas y medio que también sirve)
Muéstrame en el muñeco donde te tocó el Sr. Zaratustra .
Jaja perdón no lo podía evitar .
Mirá a mi cayó en las manos a los años , así que te imaginas lo que me desconfiguro el cerebro .
Aún lo sigue haciendo .
se por lo menos mi enemigo
Me recuerdo de esa primera lectura como , Las tres metamorfosis me dejó mal .
Cambio mi visión sobre la vida y la muerte .
Después el de las moscas en el mercado .
Podríamos estar horas hablando de esto
Pd : perdón por el inglés , es que la copia actual que tengo está en inglés .
Vengo leyendo a razón de uno por año para "disfrutarlos más" en el tiempo .
El año que viene me toca el último .
Dejan el baño hecho un asco .
Como si fuesen negros que usan un baño de un tren .
Por lo que sospecho que tienen que ser los peronistas de la oficina .
En otro trabajo directamente dejaron tremenda cagada en la tapa del inodoro .
Por qué y quién , nunca lo voy a saber .
Tipos que venden como super-seniors que no saben usar Git .
Tipos que venden como JS Dev super-seniors que codean como si fuesen estudiantes de Algoritmos y Programación I .
Arquitecto que ni estudios de computación tiene , y que directamente para un proyecto en un banco hizo copypaste del código proyecto open-source de GitHub de un don nadie .
Ni los comentarios le sacó .
Y así pasó a producción
Vendedores que le venden al cliente horas que no son posibles de cubrir con el equipo actual .
PMs CSM que se pasan el proceso de estimación de Scrum por el orto y dibujan ellos o traen a un "arquitecto" a presionar en las plannings para que los devs bajen las horas de las estimaciones , puteándolos .
Un director que se la pasaba puteando a distintos empleados en frente de todos .
Una vez mientras otro tenía una call , le pide que baje la voz y le grita "VOS NO ME DECÍS QUE BAJE LA VOZ , ESTÁ CLARO ?
Que razón , ahora me doy cuenta de inmediato que el hecho de que los socialistas hayan matado gente hace que el capitalismo no haya declarado guerras reduciendo paises enteros a cenizas .
Si vos tuvieras la chance de cogerte mujeres estilo Sol Pérez todas las semanas , pero después te hacen eso y nunca ninguna quiere una relación con vos y te tenés que conformar con [inserte equivalente mujer del enano , pelado , gordo y granoso que vive con las madre] , no estarías contrariado ?
Lo cual no quiere decir que vas a querer dejar de coger con las Sol Pérez todos los fines de semana<prb>..
a menos que tu banda sea bastante influente en el under del genero a nivel provincia por lo menos no te conviene ni sirve un manager , sobre todo porque son bastante cagadores , uno quiere encargarse de tocar y hacer lo suyo y te aseguro que esos tipos lo unico que hacen es complicarla .
si tienen 2 discos promocionen eso , si los discos son buenos las ofertas para tocar llegan solas en el under , al menos asi me paso a mi .
La unica vez que un manager se metio en nuestras fechas , llegamos al lugar , no habia contratado el backline y faltaban 2 horas , encima le habia hecho firmar un delirio de "contrato" a uno de los vagos en nombre de todos , lo cual lo pude refutar en 2 minutos porque soy estudiante semi avanzado de abogacia sino nos comiamos un garronaso .
experiencia propia : las notas en la radio no consiguen nada , las revistas son un recuerdito a menos que sea una grosa .
denle pelota a promocionarse por facebook , haganse un book de fotos presentable , si van a invertir platita en el marketing que sea por ese lado , si o si alguien engancha la publicidad por mas que toques progressive deathcore experimental or ambiental ( esto lo comprobe LOL) .
Designen a uno y solo uno de los de la banda que tenga mas movida en lo social para encargarse de hablar con la gente y de tratar las ofertas , sino se van a hacer alto quilombo
Oh , así que dijimos eso ?
Como siempre un diario extrapolando una respuesta a una pregunta cargada y convirtiéndola en una posición diplomática sacada de la galera .
Es interés de la corporación de cine local que el estado financie la industria de cine local .
Somehing something darles plata a nenes de clase media alta con delirios artísticos , de aquí en más 'las víctimas del sistema capitalista que no les da dinero por perseguir sus sueños' .
Mientras tanto los chabones que nacen en la villa miseria y no terminan la escuela que se aguanten , hay que tener prioridades .
Me cebé con este copypasta casero , tendría que hacer uno de gorilas con emoji de banana también .
El mío no es muy fancy , pero cada vez q lo escucho o leo se me pone la piel de gallina y un nudo en la garganta :
Como dijo Yuval Noah , el avance se medía en PBI en el siglo pasado porque representaba el "poder" de una nación .
Todos los sistemas que se hacían era para fortalecer el país y no para el bien de las personas , y por eso muchos sistemas que vemos ahora generan fricción con nuestra idea del mundo .
Las personas creen que estos sistemas eran para las personas y no para el país .
Según el autor , políticos , pensadores y economistas está proponiendo reemplazar GDP or PBI por "GDH" (Gross Domestic Happiness Felicidad Nacional Bruta) .
Da como ejemplo :
Al español :
Al final del siglo XIX , países como Francia , Alemania y Japón empezaron a proveer salud gratuita para las masas .
Financiaron vacunas para infantes , dietas balanceadas para niños , y educación física para adolescentes .
Drenaron pantanos , exterminaron mosquitos y construyeron sistemas de drenaje centralizados .
El objetivo no era hacer a las personas felices , sino hacer a la nación fuerte .
El país necesitaba soldados y trabajadores fornidos , mujeres saludables que pudieran dar a luz a más soldados y trabajadores , y burócratas que iban a trabajar puntualmente a las 8 a.m. en vez de estar en casa enfermos .
Sobre el modelo nacional y popular :
Ah , tenemos un doctor en memeología por acá .
silly blackfinwe , el voice chat solo se usa en ranked y de diamond para arriba , el resto es fumarse brazucas y nenes de años .
fijate que hay una opcion q te desactiva el voice chat por defecto
hace rato me puse a buscar sub reddits de arte en general pero no encontre nada que estuviera activo o sea interesante , mucho menos especifico de argentina .
supongo que la movida sigue siendo via FB
Nada que ver , pero una vez me llevaron a una juntada introductoria de un curso de cata de vinos y aparte de que todo lo que decía el "experto" me pareció una reverenda sanateada-atrapa-hipsters , me la re pegué en la pera .
En realidad mayormente por el firewall , bastante completo y user friendly y un sandbox zafable
Con virus nunca tuve problemas con ningún antivirus ni en muchas máquinas , pero no soy de hacer clic en cualquier lado
Aparte fue uno de los primeros en tener la suite mobile .
Y avast antitheft , que en un Android rooteado era imposible de sacar .
Y podías rastrearlo hasta abajo de la cama .
Hoy en día reemplazo esto con cerberus pero la suite entera estaba copada
che , los requisitos minimos son muy altos segun steam<prb>..
Procesador : Intel Core i343/ AMD FX6300
Gráficos : nVidia GeForce GTX 62GB / AMD Radeon HD 782GB
DirectX : Versión 11
Red : Conexión de banda ancha a Internet
Almacenamiento : GB de espacio disponible
Tengo una radeon 77que creo que es de 1GB , asique no creo que me funcione no ?
Con el resto creo q ando bien .
Es de secundaria pero perdí la memoria de casi toda la primaria .
Una de las ultimas clases .
Todos los trabajos finales arriba de su escritorio .
Cuando estaba por terminar la clase se da cuenta que no los habia corregido .
Empieza a corregir en base a lo lindo que estaba la portada .
Perdia incontables minutos siempre en la portada por ser obsesivo ;)
rata blanca los vi en el monster of rock 20con whitesnake y judas priest , tenian que tocar como hora y media para que llegue coverdale y le digo a un amigo "ni en pedo llegan , seguro empiezan a tocar covers"
son todos unos pelotudos .
Y creo que cuando vino Dio en el 20los tuvieron de teloneros a rata blanca y tocaron unos temas de rainbow antes de Dio y DIO TOCA TEMAS DE RAINBOW EN SU SETLIST MOGOS NO SE HACE ESO .
Creo que le cagaron tarot woman , dio los queria matar
Boku no hero esta arrancando una suerte de los examenes chunnin de Naruto<prb>.. las buenas epocas .
Fui a ver un departamento y la agente de la inmobiliria me queria romper el orto de aca a la china<prb>..
Si<prb>.. este departamento tiene X metros cuadrados , y muy buena iluminacion
Yo Ah , y cuanto es el alquiler ?
Y hay vigilancia las horas , tambien lavarropas en la terraza<prb>..
Yo Y el alquiler de cuanto era ?
Ah<prb>.. y te diste cuenta no ?
, Este depto tiene un FENG SHUI espectacular .
(Nos re vimos en disney )
tengo tantos buenos recuerdos del pais , pero ultimamente como que el pais se esta haciendo una mierda .
Le deseo a los familiares de las victimas que algun dia puedan tener justicia .
En serio la podes ver a 1. de velocidad y no te perdes nada , hay muchas escenas largas sin dialogos .
Frena un poco para la parte memorable de la pelicula (HAL) y despues segui a full speed .
Sos incriticable , en dias te consideran culto .
Yo hice la secundaria en un industrial , teniamos doble turno y aveces horarios horrendos tipo mañana gap tarde y no me prive de nada .
Tampoco me federe en ningun deporte , pero en ese caso talvez hubiese optado por un secundario de jornada simple .
Esto pasa mucho en Argentina , no ?
Yo me fui en el '(sí , ya sé , I'm old , deal with it) Pero a vivido en muchos países y no se ve tanto vandalismo (así se dice ?
Y las personas que rompen estas cosas son los que se beneficiarían más por programs como estos .
Lo mismo con los asientos del bondi , y las paradas de omnibus , y bue , todo<prb>..
Trabajo en una empresa de hosting que existe hace mas de años , but guess what ?
hay que ir a laburar , físicamente , aún cuando los servidores esten a 10mil km de acá , por que tipo , no es lo mismo gerenciar los servers desde tu casa que desde el laburo , que es a 5 quadras de casa .
los derechos laborales que tenemos<prb>..una amiga que vivió en eeuu me contó como es ahí y me dijo q no tienen aguinaldo , ni vacaciones pagas en muchos laburos (ni hablar días de estudio je) tampoco todos ofrecen obra social aún estando en blanco<prb>..
En el estado en el que vivo existe lo que se llama "at will work condition" que significa que te pueden rajar sin motivo sin darte indemnización .
Suena horrible , pero dentro de toda esa porquería de precarización laboral hay algo interesante : como el riesgo de contratar a alguien es muy bajo , el desempleo acá es bajísimo (de hecho , el estado en el que vivo tiene el desempleo más bajo de Estados Unidos) .
No defiendo ese nivel de precarización , pero ese efecto secundario es interesante .
Por otro lado en Argentina querían meter la ley antidespidos , que obviamente iba a hacer que nadie contratara personal nuevo .
No le deseo a nadie lo que está pasando la provincia de santa cruz (incluida alicia) pero ella fue complice y responsable de esta situación .
Tantos años de "modelo" en santa cruz (muchos más de 12) , recibiendo fondos extra de la nación y asi y todo la gente es más pobre y la provincia está quebrada .
No desarrollaron nada , apenas el turismo , no industrializaron ni generaron valor a la produccion local , no hicieron industria textil , no invirtieron en energía renovable , no generaron trabajo genuino (santa cruz tiene indices elevadisimos de trabajo en el estado) .
Sirve de testigo para mostrar que el modelo tal como lo planteaban los k no era ni un poquito viable .
Debería ser un llamado de atención y reflexión .
Bueno , trabajo parte del año en un refugio de trasnoche (overnight shelter) para jóvenes entre y años que no tienen hogar .
Se les da una cama por días , con la posibilidad de una extensión de días más .
Hay un espectro enorme de motivos por los cuales son homeless .
Desde echarlos de la casa pq son LGBT , trabajadores or as del sexo , usuarios de drogas de todo tipo y or o alcohol , viajan de ciudad en ciudad siendo homeless , violencia doméstica , abuso sexual en el hogar , o simplemente se criaron en ese ghetto sistematizado y ser homeless es parte del proceso para conseguir vivienda accesible (low income affordable housing) .
Mi experiencia ha sido increíble y aprendí mucho a no juzgarlos por sus motivos para usar lo q sea , ya sea pq es un "survival technique" o por uso recreativo .
Al principio me sentía como Michelle Pfieffer en Dangerous Minds , ya q hay chios con personalidades bien heavies por todo el trauma q han vivido a tan corta edad .
Igualmente rápido uno se acopla al ambiente y se le va poniendo duro el cuero .
Como staff nos entrenan en cuanto a como revertir una sobredosis de opioides con naloxona , ya sea nasal o inyección intra muscular , en caso de q tengamos residentes que usen opioides , y no siempre es uso intravenoso .
Hay pastillas , parches y hasta bebidas q se hacen con jugos , gaseosa mezclado con jarabe de tos que contiene codeína .
Cuando tenemos clientes trabajadores del sexo siempre le damos preservativos , lubricantes , etc .
, parte de que su trabajo sea más seguro también es que siempre le digan a alguien donde van a trabajar , quien es el o la cliente , que cobren antes del sexo , q sean cautelosos si usan drogas con sus clientes ya q no saben el origen de la droga etc .
Todo eso es harm reduction , entre otras cosas .
No es q los alentamos a que vivan su vida siempre así , en cuanto se va creando más confianza ellos se abren más y le damos recursos para que se encaminen a una vida más estable y menos riesgosa .
No he trabajado en este campo fuera de NYC .
Me gustaría trabajar en algo parecido en Buenos Aires .
Por que justo tenias que poner "Nadie sabía jugar y se notaba de lejos" cuando yo estoy tirando ?
pd : gane 2 partidos .
Menos aca .
Es mas facil copiar lo que ya sabes que tiene mercado y salida .
te podria nombrar mil bandas que inventan-innovan .
En rock tenemos un retraso de decadas , por eso aca ves plagio .
Por nombrarte un par .
Bueno asi hay una lista enorme de sub generos .
No todo es beatles (mi banda favorita y la mejor banda de la hidtoria para mi y el que diga lo contrario es un gil)
Al principio ponian sucks , y se cansaron .
Les escribiria friendly del otro lado solo para que quede "gay friendly" solo para convertir el supuesto insulto en algo positivo .
Pero jodido , como muchos deben estar en la meetup , debemos ser pocos .
Trata de hablar con algún docente que sepa del tema .
Los quilombos de educación vienen de mucho antes de Macri .
Básicamente lo que piden los docentes es que el gobierno cumpla con la ley de financiación educativa .
La ley no salió de un día para el otro , estuvieron luchando desde no sé , 19o incluso antes y recién entró en vigencia en el 20para que te des una idea .
Hubo muchas marchas y movilizaciones al respecto , y ahora quiere venir Macri y tirarles abajo todo y traer un sistema nuevo que nadie sabe qué garompas es exactamente pero lo poco que se ve , no les gusta .
Podés pensar que la marcha docente es porque le quieren meter palos en la rueda a Macri , pero no es así<prb>.. habrán algunos que si le quieren meter el palo en la rueda supongo , así que te repito : habla con un docente que haya estado luchando desde el menemismo por la ley de financiamiento educativo e informate .
No te comas las medias verdades de Macri de que todo el sistema educativo es una mierda .
Si , hay muchos acomodados , pero también hay muchos más que laburan enserio .
Edit : recién Hugo Yasky dijo "vamos a recordar la carpa blanca desde 199ahí está .
No era el era del 97
dejame averiguar si se puede flashear , buscaba flasheada porque tenia entendido que ya no las flasheaban jajaja .
Guardo el coment , el finde averiguo y te digo !
La vi toda pero no parece ser orientado para chicas .
TIL que Sailor Moon es shoujo , como lo vi hace mil años no me había dado cuenta .
Supongo que Sakura Card Captor cae en la misma categoria .
Tambien de shounens decis los que , para mi , son los mas plomo .
Cosas como YuYu Hakusho , One Punch Man , Inuyasha (supongo que cae en esta categoría , aunque tiene mucho de historía) son muchisimo más divertidos y menos vuelteros .
Que mucha gente diga que algo es cierto , no lo hace verdad
No lo dice mucha gente , es el consenso científico medico global .
Esto es como que me estuvieras debatiendo la teoría de la relatividad , en serio no te das cuenta ?
Ambas son ciertas .
Vos empezaste argumentando que la marihuana es adictiva y todavía no diste ningun soporte mas allá de generalizaciones baratas , yo no tengo que probar nada campeon , el burden of proof is still on you .
Basicamente mi opinion es el status quo y esta soportada por decadas de investigacion cientifica .
Todo lo que pudiese argumentar es public knowledge y lo deberías saber a menos que pasaras las ultimas décadas bajo de una piedra .
El THC puede causar adicción , así como cualquier sustancia psicoactiva .
Y un source que hable de farmacoquímica , no un estudio pelotudo que diga que hay gente adicta al rush de serotonina porque eso no seria aplicativo a la planta si no al individuo , quiero decir , ese pelotudo se iba a volver adicto a lo que sea igual y no cuenta .
La mejor época del año para visitar este estercolero .
No están mal , pero todo el mundo hace trap (quizás no acá en Argentina , pero no importa) .
No sé , también tenés beats onda Memphis , como lo que venía haciendo Lil ugly mane , o cosas más tirando al hip hop instrumental con buenos samples tipo Flamingosis .
Lo que digo es que probablemente todo el mundo esté haciendo beats así y quizás podés destacar con otro sonido .
Tratá de que canales en inglés pasen tus beats y así .
Casi que prefiero escuchar un beat sin que ningún pibito rapee encima hoy en día .
Ahora el francés está dando de vuelta tarjetas sin ingresos demostrables .
Yo tengo ambas débito y crédito son haber presentado ningún papel .
Sí te interesa entrá en la página del banco o mandame un pm if you wanna help a brotha out
Yo use difernetes versiones que encontre de "antitranspirante" , y no me funcionaron , pero no recuerdo que ninguno dijera clinical .
Seguro seguro use el arctic ice (antitranspirante) , y el sport que tiene color naranja en la etiqueta , y al menos esos dos no funcionaron .
No recuerdo haber probado el cool wave , ni que dijeran clinical .
Es lo que me han dicho varios , y hasta cierto punto tenes razon .
Pero el me hizo una pregunta , yo le di una respuesta .
fue de ahi que no le gusto mi respuesta y me lanzo una pina .
Si alguien me habla en la calle , deberia poder contestarle .
Sobre todo porque en este barrio en que estabamos (medio turbio) , si no le contestas , la gente va a pensar que sos un flancito y que te pueden pisotear .
Yo no entiendo por qué upvotean ésto , no hay país que se cague más en la gente que EEUU , para la riqueza que tiene no le llega ni a los talones en calidad de vida y servicios a cualquier otro país del primer mundo , Suecia , Noruega , Suiza , Australia , Finlandina , Alemania , Nueva Zelanda .
Y si , no se si estaré lidiando con otro Trumpista más de los que hay en el sub , pero cada decisión que ha tomado la gestión Trump se ha cagado en su gente , y sobre todo en los que lo votaron , keeping promises in 2k1lul .
No se como responderlo en Rediturro Ser un mejor tipo , si se cae una mina la ayudas a levantarse (por más que no esté muy buena) en vez de chorearle la cartera y manosearla (no necesariamente en ese orden…) i dont now how explain , my friendddd
te juro que lo empece a leer con la voz del viejo .
vos no podes agarrarla por traicion , porque te dicen pais corrupto y se te arma un quilombo de la gran flauta .
Vos tenes que agarrarla por algo chiquito , evacion al fisco , algo asi , y ahi le metes todas las condenas .
Ayer me cayó un amigo a quedarse en mi casa porque cortó con la novia y estuvimos hablando hasta las tres de la mañana y hablar con él me recordó lo bien que estoy desde que corté mi última relación hace hará siete meses .
Siempre fui monógama serial y ésta es la primera vez que realmente aprendo a disfrutar la vida sin buscar nada con pibes o pibas y me ayudó muchísimo a concentrarme en ganarle a la depresión galopante que venía comiéndose mi vida y a ponerle garra a pelear mi anorexia or bulimia .
El año pasado fue un año super malo que casi termina con mi vida , y toda la mierda realmente empezó al rededor de esta fecha y me re emociona que este otoño pinte ser mucho más lindo y que voy a poder festejar mi cumple con una sonrisa en un mes (L)
Estoy medio manija así que va a ser bueno .
Siempre me costó dormir , pero cuando se queda mi abuela en casa me hace compañía mientras juego a la play o algo .
No es nada extraordinario pero me alegra mucho poder tenerla conmigo , con sus pirulos , tomando un mate cocido choto a las 2 am .
Imagino que el test lo hiciste con cable de red y no por wi-fi .
Si estas por Wi-Fi , proba con cable de red .
Si te da bien con cable de red , cómprate un router Wi-Fi que sea mejor que los que te dan los ISP .
También , en que zona andas ?
Si estas en capital en una zona muy cargada de gente , el servicio no suele dar a basto .
Te va a ir mejor con Telecentro , pero tene en cuenta (por si te importa) que el servicio de cable es bastante más una garcha .
Telecentro internet funciona mejor que Fibertel en zonas de muchos edificios por lo general .
Obtuvo el documento , en tal lado , a tal hora , por tal motivo , tal persona .
No me interesa saber donde vive , sino en todo caso donde ocurrió el hecho relatado .
El pd no cambia en nada todo lo demas que puse .
No se si da quemarla , pero no es una software factory ni nada raro , una empresa de marketing digital mediana que es parte de Young Rubicam .
Capaz me mandé alguna cagada yo , pero la verdad que le estoy metiendo muy buena onda al laburo porque me gusta , no creo haber hecho nada mal .
On a different note , el sábado estaba en una fiesta y había una morocha hermosa , tremendo cuerpo .
Me acerqué a charlar y tenía 1I ain't even mad .
Yo , YO compraría una tv no smart que sale mas barato que un smart y después un amazon fire tv , apple tv , roku o alguno de esos .
Siempre me resultó super laggy el SO de los smartv salvo que sea un samsung de lucas
Pasé un par de años de bullying bastante intenso hasta que empecé a reaccionar y cagar a trompadas a los que me jodían .
Eso es algo que cambiaría , no dejarme boludear por nadie , jamás .
Eso también me haría cambiar mi elección de amistades en el secundario ; algunas las mantendría y a otras las esquivaría desde un comienzo .
Por ejemplo , un chabón al que casi todo el curso siempre molestaba , menos yo<prb>.. ¿Qué hizo ?
Claro , era el único que no jodía a nadie y me vio como blanco fácil .
Igual el karma hizo lo suyo , al final se quedó tan solo que se cambió de turno .
Obvio que se puede , bajas app y desde el buscador de cualquiera encontrás La mayoría de los podcasts .
Si te copa el formato y tenés ganas de poner unos pesitos , pocket casts es impecable
no necesitas una fuente , sobres de hearthstone salen 4pesos y en usa son usd .
El welcome bundle cuesta 1en usa y aqui sale 1pesos o algo parecido , ahora no se si es solo hearthstone o las cosas de blizzard en general
Hola , la verdad<prb>.. no me gusta ni uno de los que dijiste ahí pero dejo mi user por si quieren viciar a :
Tengo otros pero la verdad ni me acuerdo ya .
Mockumentary neozelandés que sigue las aventuras de un grupo de vampiros .
Es la película más graciosa que vi en los últimos años (a mi novia no le gustó tanto , así que capaz necesitás tener algo de mitología vampírica fresca y or o excelente dominio del inglés para no perderte ningún chiste) .
El estudio de Glassdor explícitamente dice que ignora las diferencias de horas trabajadas , las promedia bajo el término "Full-Time" .
Pero por la rapidez con que me respondiste asumo que no leíste el documento que te envié y dado lo anterior voy a asumir lo mismo con respecto al estudio de Glassdoor .
Dado que no tienes el ánimo de leer los datos que refutan tu afirmación te dejo un par de líneas del documento que quizás te ayuden :
El problema tiene dos variables .
La primera y más grave es la contratación de personal no profesional en los recitales .
Personas de prevención y seguridad no capacitadas .
Esto acá en Argentina es moneda corriente y causa de varios incidentes .
La segunda variable es el público , demasiado over the top .
Parece que si no están drogados or borrachos hasta la médula no pueden disfrutar .
Debido a estas dos variables suceden cosas como en el maximus qué un PELOTUDO fan subió al escenario en pleno reci de Rammstein (o sea fuego por todos lados) y tardaron varios segundos en bajarlo .
El tipo realmente abrió China en todo sentido , diplomático y comercial , con el cambio en la forma de pensar que tuvo China en esa época , sumado a lo que hicieron para revivir esa región era muy probable que se convierta en lo que es hoy en día .
Lee Kuan Yew y Henry Kissinger también tienen buenos textos or entrevistas con respecto a Deng Xiaoping y como el tipo fue increíble para China comercialmente .
Laburando para una empresa yankee (Twitch) siempre me toca hablar con chinos o "el team chino" de la empresa y es un flash ver como tienen que lidiar con lo rápido que van en China y como les compiten por todos lados , hoy en día hay más de streaming apps mobile porque encontraron la vertical donde no es fuerte Twitch y los tipos innovan , son super agresivos con su marketing or content acquisition y te cierran todas las puertas a menos que estes dispuesto a laburar con ellos en un 60/figurativo a su favor , es lejos de las regiones más divertidas de laburar si te gusta el bardo , es como el Dwarf Fortress de las regiones para laburar porque ~~no paran un segundo y (la competencia) te hacen mierda por todos lados~~ FUN .
Las inteligencias multiples no existen .
Source : Soy estudiante de psicologia , trabajo en un proyecto sobre inteligencia fluida y es el mismo tema sobre el que tambien estoy haciendo mi tesis de grado aunque si queres fuentes "posta" tambien las puedo pasar .
se trata de repetir toda la misma propaganda de siempre que no se parece en nada a la realidad del movimiento y sus acciones
estoy muy en contra de cualquier tipo de violencia
cualquier tipo de violencia
"no todos lo negros son unos chorros villeros" ?
"judios de mierda" seguido del clasico "tengo un amigo judio" ?
aunque en su mayoría son hombres
y si le hicieran eso a un pibe me verían marchar por justicia igual que marcharía por cualquiera de esas pibas
Y porque no te estas marchando ahora mismo tomando en cuenta que 8 de cada muertos son hombres y no mujeres ?
la mayoría silenciosa
Mas bien mayoria complice
Jugando : Estoy viciado con el Gwent chinofarmeando niveles antes del reinicio de la beta abierta
Mirando : Estoy por empezar Samurái Jack para estar listo para la última temporada que comienza hoy (yupi)
Los headliners son suficiente para justificar la entrada .
Me parece el mas flaco que los anteriores , pero por precio de early bid vale la pena
PEro no olvidarse que en todo pais sub desarrollado las ganancias empresariales son mayores .
Es decir , como independiente podes hacer mucha plata si capturas la diferencia entre la ineptitud media y la ineptitud media global .
Años después fui a visitar a mi vieja y me dice "che , aprovecha para mirar el everest de correspondencia que vino para vos , ah , y tú suegra trajo otro poco está en la pila de al lado , si , esa , la que parece el kilimanjaro" los pistola jamas cancelaron el servicio .
De hecho gastaron fortunas durante años intentando cobrarme alguna cosa .
La personeria gremial es un reconocimiento del Estado a un sindicato (o conjunto de sindicatos) que los habilita para representar a los trabajadores
El Estado reconoce una sola y exclusiva personeria gremial a un solo sindicato por actividad , profesion , oficio , categoria o empresa .
A partir del reconocimiento y otorgamiento de la personeria , obtiene capacidad exclusiva para determinados actos : negociaciones colectivas , proteccion contra el despido para los delegados , etc .
El backlight es solo azul aunque en fotos salga violeta .
De los más buenosbonitosbaratos que hay en teclados mecánicos .
Y pero si genero ventas y a los ojos de las feministas Disco es mas incluyente entoces el tipo no es ni pelotudo ni mediocre .
Con 3 carteles y un descuento se sumo a una causa y vendio mas , eso es un exito en cualquier plan de negocios .
If you mean , agarrar al voleo a pibas , ya lo hicieron .
Esperaron a que se desconcentre la marcha , marcaron a un par , las redujeron con balas de goma y se las llevaron de los pelos .
Unas estaban en una pizzeria comiendo , entraron las cagaron a palos y se las llevaron .
Porque los pechos de la mujer , como contiene las glandulas mamarias , son muy sensibles a los golpes .
habria que preguntarle a un travestí que haya consumido hormonas (así desarrollar las glandulas mamarias) que duele más una patada en los testiculos o un golpe en las tetas .
hablar con vos es menos productivo que regar una planta de plástico .
No fue hasta la segunda guerra mundial
En la primera se inaugura la guerra de trinchera , que entiendo es lo que evitó que se mandaran así
La frase "poner el pecho" es testamento de la "descartabilidad" de los hombres .
"Poner el pecho" de acuerdo a lo que decís , es un acto de valentía porque "cubrirse era considerado cobardía" no ?
Quiero bajar de peso , quiero tener un índice de masa corporal normal antes de los años , for god's sake .
Soluciones : correr , hacer ejercicios .
Retomare la mísera rutina de trote que tenía hace un mes .
Podría seguir el ejemplo de hermana : desayunar solo liquido , una ración miseria de merienda , comer casi nada durante las comidas .
Juro que no se como esa piba no se desmaya por la calle .
Solo tomar agua : esto me sirvió .
Durante una semana solo tomé agua (comiendo normalmente) y baje un kilo .
Y hoy voy a ir a un restaurante por el día de la mujer .
Ah , pedir agua en un restaurante .
Also , es el día de la mujer .
Otro de esos días donde entrar a Twitter es equivalente a exponerse a cáncer visual y cerebral .
Justo estoy trabajando en un proyecto sobre eso por lo que conozco un par .
Yo hablo de lo que muestran los estudios sobre el tema .
Como siempre hay variaciones y no todos son "de libro" .
No estaría bien generalizar a partir de tu caso particular , yo hable de un rasgo general .
Igualmente dejo algunos ejemplos de lo que digo .
, Lombardo , M .
y vos quien te crees que sos para decirme lo que tengo que hacer siome , todas las definiciones de hiperinflacion no indican porcentajes , indican claramente
Subida del nivel de precios muy rápida y continuada , que provoca que la gente no retenga el dinero , por su pérdida de valor constante , y prefiera conservar las mercancías .
Ninguna definicion pone un numero concreto a la hiperinflacion , simplemente es el proceso que esta experimentando la Argentina , los precios NO paran de subir y la plata vale cada vez menos y menos .
Si no lo entendes , pedile a un adulto responsable que te lo explique , o por ahi con marionetas o dibujitos o un libro para colorear , y de paso que te explique como funciona wikipedia donde cualquiera lo edita .
Ya que estas pedile a un adulto que te muestre un libro de economia , no una paginita de internet .
Siempre venden consolas los retailers como garbarino , compumundo , etc .
Ya tenemos la nacion , clarin y hasta el estado constantemente a traves de distintos gobiernos (este , el anterior y seguramente el que viene) vendiendonos humo .
La consola tiene graficos comparables a la psmucho mas no importa tanto .
Los juegos que mas me gustan son los de nintendo , "que recuerdos" un carajo , todavia no gane el ultimo nivel de super mario world en la wii u porque es dificilisimo , el splatoon es re groso , el zelda aparenta ser uno de los mejores juegos open world desde hace rato .
Si quiero jugar algun AAA , la compu es mejor que cualquier consola
Maps tiene los datos muy desactualizados , recorridos y las paradas ni hablar .
El subte es lo único en lo que realmente funciona bien .
Ni los horarios de los trenes que es lo más fácil del mundo fueron capaces de copiar bien .
Despues de patearla varias mesas metí Física No me iba a presentar porque repasando me puse mega nervioso .
Me tire a dormir , me levante a las 3 horas y dije "Se va a la puta , voy a dejar de ser tan cagón" .
Fue infeccion de dedos del pie , una ampolla no curada (+ de dias) adulto mayor , estado febril , ingresado de emergencia .
Amputacion colgajo abierto .
Eso si , le dejaron un agujero en el pie que hay que curar a diario en casa con una crema especial cicatricante .
No nos informaron si eso esta ok o no , la verdad es raro ver un hole asi .
cuando no hay piel suficiente ?
La conozco desde que nació , true story .
Empezamos a salir cuando yo me mude a capital(ella vivía en la plata) y nos volvimos a ver en el bautismo de uno de mis sobrinos , le mande msj por facebook and that's how i met your mother ( ?
en cada parada te dan unos minutos (pocos) para que andes por una zona (cerca , reducido) .
al final de todo nos dieron minutos aprox para hacer lo que quisiéramos , justo se lo describí a un pibe en otro thread mirá
Abrí el hilo pensando que si lo del las empresas gringas revela unas prácticas bastante asquerosas or criminales entonces lo de las empresas argentinas tendrías ser escandaloso como la putamadre .
suteba es uno de los sindicatos de docentes de provincia de buenos aires , ctera es donde se juntan muchos los sindicatos de educacion , la union de los sindicatos , ponele .
la CTA es uno de los sindicatos que engloban sindicatos de distintas ramas .
como la CGT .
todas estas son agrupaciones sindicales , que se agrupan con otras para objetivos mas grandes .
otra analogia de entender la escala :
suteba seria un intendente , ctera un gobernador , y cta un presidente .
el reclamo de un intendente solo afecta un area reducida , si se agrupan muchos intendentes , pueden hacer un reclamo de nivel gobernacion , esa agrupacion seria ctera .
si muchas organizaciones de nivel gobernacion se unen , pueden hacer un reclamo de nivel presidencial , esa organizacion seria la CTA .
esto pasa por que la lucha sindical puede tener multiples intereses .
talvez el sindicato de la plata quiere impulsar algo muy especifico de la plata , entonces hacen un reclamo fuerte , pero localizado .
ahora , si hay algo que afecta estrictamente a la educacion a nivel nacional , el reclamo del sindicato de la plata es una migaja , y como probablemente todos los otros sindicatos de las otras ciudades tienen el mismo reclamo , deciden unirse bajo la representacion del ctera para coordinar el reclamo de todos .
pero digamos que hay un tema que va mas alla del sindicato de la educacion .
ponele que es un reclamo jubilatorio , o alguna cosa que consideran importante para los trabajadores en general , entonces una alianza con el sindicato de panaderos , el de portuarios y el de madereros , que piensan todos parecido relacionado a estos temas , resulta una buena idea .
tambien lo podes pensar como un sistema feudal , vasallos y esas cosas .
gastar quien sabe cuanta mas guita , para hacer menos casas y en anda a saber cuanto mas tiempo .
para mi la inversion local vs importacion , tiene la ventaja de retroalimentar la economia de una forma virtuosa indiscutible .
el unico limite es la racionalidad del proyecto .
microprocesadores no , casas modulares si .
Yo no entiendo porque los pibitos son tan sucios .
Onda no son villeritos que tienen las necesidades básicas insatisfechas .
También que se vistan todo de negro no ayuda .
No me cierra que dejen la higiene personal tan de lado .
O capaz que eso es lo que llaman "el olor de la virginidad" , no sea algo tan descabellado pero no quiero irme por ese lado porque después te tildan de hábil antiotaku y te comes a big claw of the great flute
millonario<prb>.. ya quisiera ; Wi Fi móvil de movistar , te dan un wifi usb dongle de Huawei que usa un chip (como celular) , con el que puedes dar Internet up to dispositives .
En Argentina se siguen moviendo en un circuito alternativo , por más mainstream que sea afuera .
Ni preguntes las diferencias entre capital y el interior .
MDZ está cambiando bastante culturalmente y la historieta está buscando su lugar .
Ya no son los tiempos vomitivos que vivió Quino pero todavía nos falta .
Anda a la FUC , proba en el ENERC just for fun , pero may dificil de entrar , la fuc es cara para tiene equipos posta y mas premios y películas que todas las otras juntas .
Filma todo el tiempo , metete en los proyectos de la gente que hace cosas enserio , vas a ver que hay grupos que le pone mucho huevo or produccion or guita or buen equipo técnico , de a poco vas a hacerte conocido por lo que haces y si encontras , tu especialidad , y te van a empezar a llamar para eso .
Si te llaman para un laburo enserio (te vas a dar cuenta cuando te llamen con call sheet , pidan el dni para asegurarte en set , etc .
) rompete el tuje haciendo lo que te contrataron para hacer , así sea servir cafe , o barrer , se el mejor servidor de cafe , o barredor .
Eso te va a diferenciar y hacer quedarte en el set , así arrancas de abajo .
Todos quieren dirigir or producir or ser DP , así que a nadie le interesa escuchar cuanto queres serlo , mostra que laburas a full , no hablas al pedo , y deci que si al laburo , a la fiesta de fin de rodaje y networkia a full para quedarte en el set .
En el tiempo libre , clava pelis en el cine (al menos una o dos por semana) anda al bafici , festival de MDQ , teatro , feria del libro , etc<prb>.. para curtirte de cultura , nuevos formatos or estilos de narración , conocer actores y escritores , etc .
Welcome to the jungle , y enjoy due es una carrera muy copada si logras entrar .
Source : pase la noche en un set y estudie en la Fuc , y si , me recibí con un titulo universitario que te reconocen USA y demás .
jajaaj me haces sonrojar , me siento el chabon del national geographic filmando a los animalitos del africa
Si el deficit es de asumiendo un poco mas que el año pasado , para ahogarte en deuda necesitas mas de 5 años .
El gobierno apunta a que se reactive la economia por a) confianza y b) repunte del ciclo economico .
Si aun asi congelas el gasto , la mayor recaudacion te lleva a compensar el deficit .
Claro , esto se lograria mas rapido con mas ajuste , pero enfriar demasiado rapido la economia tampoco es bueno .
Eligieron el unico modelo que se puede .
Con las expectativas salariales y de calidad de empleo que tenemos tampoco podemos .
Entonces si vamos a sobrevivir en el mundo , antes que seguir cerrando la economia y llegar a una situacion sovietica en los 8es preferible darle algo de movimiento al pais con aquello que si es competitivo .
Y en el medio reordenar las variables economicas e institucionales .
Si hoy queres buenas condiciones laborales necesitas un gran sector competitivo en servicios y una industria de alta calidad .
Hoy sinceramente , la unica forma de vender afuera que tenemos es vendiendo lo que produce este bendito suelo .
Nadie quiere comprar nuestras garchas salvo que nosotros le compremos a cambio .
No eligieron depender de la inversion externa .
Esto es otra mentira .
Hoy por hoy es la unica posibilidad .
No hay chance , no podes supeditar un plan economico a eso .
Y la idea es no usar al Estado como fuente de inversion , ya esta probadisimo que sirve solo en el corto plazo y ya abusamos de ese periodo de gracia .
Loco .
Esta genial para que el código sea facil de leer y prolijo .
El problema es el pueblo .
Somos una manga de nenes caprichosos que prefieren que los pelotudeen años con chiches insulsos para mantenernos contentos , gastando guita a rolete , hacernos mierda y que la bomba le explote a otro .
Para que va a molestarse el gobierno de turno en hacer cambios y medidas a largo plazo ?
Si para hacerlas hacen falta sacrficios , que les bajan credibilidad porque la gente NO ENTIENDE QUE SON NECESARIOS .
La unica forma de terminar con ese círculo vicioso es educar al pueblo , que logico a estos mismos gorilas no les conviene .
No se como vamos a revertir toda la ignorancia de las futuras generaciones , ya esta todo cagado .
Y eventualmente la cantidad de gente sin educación va a ser tanta que la situación va a ser verdaderamente irreversible .
En caso que uses un arma ilegal para defensa personal el hecho que sea ilegal es 10irrelevante y no va a cambiar en nada el problema que tenés que es que tenés que demostrar que actuaste en legítima defensa .
El arma legal solo rinde si la usas para hobbies (es fácil de conseguir pero no es barato ni rápido) o para trabajar (muy fácil de conseguir y muy rápido pero igual es caro) .
¿Alguna otra duda o eso nomás ?
Van cambiando el formato y el contenido con el tiempo .
A veces te tocan unos faciles y en otras te ponen textos de geologia que no tenes ni puta idea del vocabulario .
On topic , hace unos meses estaba en un hospital en Brasil , internado , pasé como 5 dias ahí , pelotudeando con la notebook descubrí que todo el hospital funcionaba atrás de un firewall con usuário default , tipo admin or admin .
Cuando comenté con los cabeza del hospital , vos pensas que me dieron bola ?
Al dia siguiente me "bajaron" la rjdel cuarto .
El mundo está así , es global la pelotudez .
Caros eran igual , el tema es la variedad de opciones que uno tenia para elegir , onda 6 gamas diferentes ponele .
Podias comprar algo importado de buena calidad a precio 'argentino' (mas caro que afuera) , pero siempre los productos argentinos salian igual o mas baratos , y habia variacion de calidad en comparacion a lo de afuera .
Hoy en dia eso no existe , despues de tantos años de proteccionismo la variedad es un desastre , tenemos para elegir 3 gamas de productos , todas marcas hijas de una empresa padre , con sobreprecio y calidad de mierda , y si queres comprar algo de afuera ya no te sale lo mismo que algo made in argentina , te sale mucho mas caro .
De hecho hay cosas que hoy en dia ni se consiguen directamente , o que tratar de importarlas es un trastorno total .
Siempre sostuve que hay que dar pase libre a las importaciones con aranceles bajos de las cosas que no fabricamos aca , y usar esos aranceles para incentivar o minimizar costos de las que si fabricamos aca para poder tener un precio mas competitivo , but argentinians gonna be corrupt and steal the shit out of it como de costumbre .
Edit : Hay una anecdota buenisima de este tipo , resulta que una vez fue a una reunion que tenia por unas patentes junto con su amigo Mark Twain (solian pasar mucho tiempo juntos y pensaban igual en muchas cosas) .
Charla va charla viene , el tipo con el que se fueron a reunir <prb>..Patrick King creo que era<prb>.. le pone arriba de la mesa un plato con papusa y le sirve dos vasos de gaseosa .
Twain y Tesla se miran<prb>..se rien "gracias pero no tomamos coca" , le dice Mark<prb>.." Nikola " le responde Tesla .
Todos rompen en carcajadas y ahi termino la reunion .
HARD. Queda tu caso como aliciente para futuras multas , y los obligan a devolverte lo que sea que te hayan estafado o a respetarte la promoción como sea que te la hayan hecho llegar .
No dudes , si te estafaron , hace la denuncia en Defensa la Consumidor con pruebas .
Sun y Moon (este no lo termine aun)
Y despues un monton mas de juegos menos conocidos , como los Box Box Boy y otros RPG y esos
Eh , a veces no sabes quien es , y ademas es una forma de darle verguenza .
La que me dio mas bronca fue una vez que puse un cartel yo y me lo arrancaron : estaba en un depto en un edificio gigante y no tenia internet , deje un cartel diciendo que si me prestaban un password de la wifi les daba 1mangos .
Nunca le perdone al hijo de puta que me lo saco , y si lo encuentro , le mato a la familia adelante de el y despues lo dejo libre .
Ayer empezé a laburar en otro bar poniendo música<prb>.. no fue muuucha gente , pero el tiempo dirá si me va bien o mal !
Hoy seguro nos juntamos con lo bepi a comer asado , tomar ferné y viciar xbxMañana a seguir con la música y el domingo viajo a Tunuyán a tocar en una pool party !
Estoy planeando renunciar en los próximos meses , mi título por fin empezó a funcionar .
Tengo dos compañeros de trabajo , todos empezamos "por un par de meses" , pero la fuerza gravitacional de las oficinas de seguro debería ser estudiada por MIT , porque todos tenemos las mismas historias .
Soy medio newbie en esto , pero leyendo en bumeran , zonajobs , etc , veo que casi no piden requisitos para testers .
Hay requisitos o conocimientos implicitos para jrs ?
Es que en realidad todas las notas son una mierda , nada más que de este tema en particular vos sabés y entonces te diste cuenta .
Medio old school en bahia , no se da tanto ahora<prb>.. vivir en palihue (barrio cheto , cuando no había country's) y tener un BMW .
Ahora por ahí se cambio más para los barrios cerrados<prb>.. bosque alto si tenes guita y culo sucio ; solares norte , no soy tan culo sucio ni tengo tanta plata , la reserva<prb>.. tengo el culo un poco sucio pero no tengo guita para solares .
O barrio Patagonia , no tengo el culo sucio , y no me el cuero para palihue
Nuevos no son .
Yo (por mas que mercadolibre no lo tenga) aplico las categorias de amazon .
Me parece tan ajena esa situacion y reaccion que me resulta casi irreal .
Dejemos de lado entonces mi critica .
Ahora me pregunto si a causa de ese tipo de infra-evolucionados veo tantas minas que yo termino catalogando como "Cock-teasing" antes de tiempo porque pareciera que no quisieran (bajo ninguna chance) pasar a algo mas que el chat de tinder , aunque "Les gusta hablar conmigo"<prb>..
Algun costo debe tener tener esa red .
Al menos para pagarle a abogados para hacer lobby en el estado para que los dejen operar , regulaciones , mas regulaciones , algunas regulaciones mas , ni hablar de hardware , software , plasticos , auditorias , juicios , etc .
Tal vez no tendrian que cobrar de donde la habrán sacado ?
(hint : abogados , escribanos y otras aves de carroña)
tl ;dr : La regulación es lo que encarece esto .
DSLR de 800usd
Camara sony de video de 15usd
equipo para una odolontoga de 11usd
( y eso que lo tenia declarado y todo _ )
Creo que ezeiza y cualquier otra aduana va a seguir siendo la misma loteria que antes .
me gusta como iguala a todos los inmigrantes con los inmigrantes delincuentes<prb>.. pero ojo el nazi es mugricio por hacer ~~una prisión segregada para gente con otro proceso judicial~~ un campo de concentración para bolitas costureros de Juliana !
"far from welcoming migrants" vamos a recibir 30refugiados y tenemos libre movimiento de gente en el Mercosur<prb>.. esta gente es literalmente retrasada mental
Terminar el libro de cuentos survival sci fi que estoy escribiendo y arrancar con otra novela o ponerme a editar la que ya escribi (en resumen escribir varias en el año) .
Ponerme las pilas con Web dev ,seguir con el cursito de AngularJS que estaba haciendo para juntar herramientas e irme a la mierda de donde trabajo .
Que dicho sea de paso , no te acepta un carajo si venis de acá , mucho menos te va a agarrar una goma de un community college medio pelo de afuera .
Pensé que eran necesarios los dos espacios para que reddit acepte el break .
Tal vez lo aprendí mal hace meses .
A ver si funciona sin los espacios<prb>..
Me siento como un pelotudo .
Supongo que cuando seleccionaste el texto .
Esto es increíble , voy a ahorrar tanto tiempo .
Gracias en serio .
Por alguna razon tengo demasiados conocidos entrando .
Sobre lo segundo , tambien dudo que sea tan asi .
Pero lo podemos discutir con un cafe or te or something en algun restaurante .
Mandame mp y lo charlamos .
Anda vendepatria capitalista cegado por los lujos yankees por qué en vez de consumir sus servicios no prendés la tele y ves lo que pasa en el país .
Hey respecto a lo otro , nadie tiene 0 chances , aprovecha que cambiaste de ciudad y empezaste la facu para cambiar lo de introvertido , no te conoce nadie asi que te podes reinventar , el fake it until you make it , parece una boludes pero funciona .
Buscate actividades con mucha gente , teatro , improvisación , deportes suelen ser buenas opciones y te suben mucho el autoestima
Lo que importa es la fecha con la que renunciaste con el telegrama .
Es con esa fecha con la que se debe hacer la liquidación .
En un mundo perfecto deberías devolverla a la plata .
En la realidad , andate tranquilo que si te quieren hacer juicio les va a salir más caro que los 3mil que te quieren sacar .
Te cuento que si ganan un posible juicio , decís que sos laburante y no tenés guita y se tiene que hacer cargo de los costos del juicio el empleador (es así siempre) .
Además los juicios así duran mese o incluso años , nadie con dos dedos se mete en esos líos .
Por eso te joden para que le des la plata voluntariamente pero no le des bola , bloqueá los teléfonos si hace falta o amenazá con hacer una denuncia porque te sentís inseguro con tu integridad por las continuas llamadas que perturban tu vida regular , que te sentís amenazado (no hagas la denuncia , solo con la amenaza alcanza) y siempre haciéndote el dolobu y nunca de soberbio .
Cosa diferente es si necesitas una recomendación porque hay que mantener las relaciones "sanas" .
Si no la necesitás , olvidate , nos vemos en Disney .
PD : las listas negras de RH no existen , la comprobación de referencias si .
No mientan en sus CVs niños .
TL R : Ignorá a tus ex jefes , gastá la plata en un finde con la novia y no te preocupes .
Todavía no entiendo .
Y cómo fue tu carrera hasta ahora en general (no necesito saber el nombre de las empresas , sólo "software factory de 1personas haciendo Java para empresa metalúrgica" tipo eso) ?
Arribas estaba relacionado a Macri .
Lo conocia personalmente en la epoca en que vivia en Brasil .
Arribas estaba relacionado con gente importante de Odebrecht .
Odebrecht consiguio unos lindos contratos con el gobierno de la ciudad .
El jefe de gobierno en ese entonces era Macri .
Para cualquier agencia de anti corrupcion o lavado de plata , esto es mas que suficiente como para empezar a investigar .
Hablaba de 2D. El cine no es barato de barrio , es Hoyts .
Aprecio que la imágen sea 4k , pero realmente es más oscura que una tv con backlight .
Quizás decís que no , porque tenés una tv con Edge Led (le ponen los LEDs al costado) en vez de full array backlight .
Los 60fps son por interpolación de movimiento .
No lo digo con intención de frenar la investigación por ese lado .
No hay escapatoria a eso .
La humanidad esta condenada por su propia obsolescencia .
El patriarcado es el conjunto de ideas que lo conforman , no son personas o entes juridicos , son ideas .
Si tu viejo jamas cocino porque no le interesa , esta bien .
Pero si tu viejo nunca cocinó más que un asado , porque tiene naturalizado que eso "lo tiene que hacer las mujeres" , es patriarcado .
El patriarcado engloba ideas machistas el tipico "anda a lavar los platos" , desniveles sociales entre hombres y mujeres (darle mas derechos a una mujer sobre sus hijos porque "es la madre" , decirle a un hombre "que sea macho") , e ideas mas misoginas , como conceptos que no pueden existir mujeres en areas gerarquicas u otras areas fe importancia "porque es mujer y las nujeres son<prb>.."
Los hombres y las mujeres NO SON IGUALES , los hombres en general tienen desarrollados talentos y las mujeres tienen otros los cuales son distintos PERO son igual de valiosos a terminos humanos , por otra parte , eso es un promedio que no aplica a cada ser humano decir "todos los hombres son<prb>.." o "todas las mujeres hacen<prb>.." .
Edit : Manqueada con una palabra .
Te tiro las peliculas que recuerdo :
Memories of Murder , caso real y juega mucho con el espectador , si mal no recuerdo matan y violan .
Es de accion y gore , no violan a nadie .
Train to Busan , la mejor pelicula de zombies en mucho tiempo .
El director una maquina , no violan a nadie .
New World , mafiosos , accion , policias en cubierto te agarras un balde de pochoclos y te caes de culo con la trama (plot-twist por todos lados) .
Uno de mis directores favoritos
The Wailing , que pasa si combinas demonios or folklore or gente or tabues or cultura y una pisca de mindfuck ?
Mención especial :
Los primeros minutos son infumables pero cuando entras en el mood esta buena .
Agrego , un pibe que puede dominar el cuerpo de cualquiera que vea y un pibe que no puede morir .
Welcome to Dokmangol , en la guerra entre Corea's soldados sobrevivientes (de bando opuesto) se encuentran en un pueblito alejado de la guerra .
Una oda a la vida y a los valores de la paz .
Ahora estoy en un periodo de brain burn asi que no estoy viendo mucho nada .
Los actores coreanos por lo general de este tipo de filmes son muy creibles .
En especial con los que trabaja el director Na Hong-Jin .
Por supuesto buscalas en Strem .
EDIT : Cualquier cosa pregunta .
Hay varios en español , aunque realmente los mejores contenidos suelen ser en inglés .
Tratá de ir desarrollándolo al idioma , es zarpado como se abre la cantidad y variedad de contenidos cuando podés mirar en inglés sin subtítulos .
Yo hace tiempo que prácticamente no miro TV por cable o aire , más que unos minutos algún noticiero , y principalmente tengo mucha suscripciones en youtube de canales de mi interés , que uno de los ppales es la electrónica , aunque también tengo algunos de música , de cocina , canales que suben programas de TV que me interesan , como Mythbusters o How do they do it , charlas TED , canales de reviews de tecnología , canales sobre DIY , mecánica , proyectos o tutoriales para el hogar , o gente que analiza y comenta películas o habla sobre el cine y técnicas en general (como Every frame a painting , now you see it , nerdwriter , lessons from the screenplay , etc) , o canales de ciencia y conocimiento , como veritasium , vsauce , minutephysics , physicsgirl , etc) que realmente tienen contenido espectacular .
Si te interesa veo si hay forma de pasarte mis suscripciones de una forma un poco más cómoda q copiar y pegar de a uno :P
Empeza por ahi para ver por tu cuenta de que se trata antes de gastar plata en un curso .
Si queres hacer un jueguito super simple como un Snake 2D , entonces se puede sin saber nada , solo con algo de paciencia y usando recursos online .
Ey , no te metas con la crema Santander Río !
Es crema americana con salsa de frutilla y frutillas posta .
La banco mucho .
TINFOIL HAT : Usaron los cortes de luz a propósito para extorsionar al gobierno y aumentar las tarifas .
Nos usan al pueblo de rehenes para sus negociados .
El xenonauts tiene linda interface y parece un juego de esta generacion .
El openXcom necesitas modear el Xcom original y seguis con la misma interface es jodida de utilizar .
Si el problema es cuando dormís , entonces la explicación más probable es intoxicación por monóxido de carbono .
Pd : puede ser el control , que esté con la batería o roto .
Intentá dejarlo siempre apuntando al equipo y fijate si con eso no pasa , por ahí sea algo del software .
Y qué pasa si se apaga (como en un corte de luz) por ahí cuando vuelve va por default a esa temperatura .
Aunque sería muy raro que se prenda solo .
Si le das Dogui , Raza y marcas economicas es como si vos estuvieses comiendo vos todo el día en McDonalds , es rico pero pura grasa .
No es veneno pero el perro o gato no desarrolla musculatura , solo panza y puede perder pelo , se le caen los dientes y a la larga pueden tener problemas de mal funcionamiento de algún órgano .
Lo que te dijo el "veterinario garca" no es mentira , quizás exageró , pero hay perros de razas que son mas delicadas que otras y toleran menos las grasas .
Esos perros viven con problemas hepáticos , renales y terminan viviendo menos a la larga .
Una buena opción es cocinarle vos carnes magras , verduras varias , avena , algún que otro cereal en sopa mezclado con poquito del alimento que le estas dando al comienzo para que se acostumbren .
Lo que tienen las marcas caras (royal canin , pro plan , eukanuba y vital can) es que para determinada raza tienen ingredientes específicos , por ejemplo la formula del alimento de la raza golden retriever tiene un monton de acidos , encimas y otras vitaminas para que no se le caiga el pelo y sea mas brilloso y sedoso , pero para un labrador que es parecido pero con pelo corto , tiene otra formula diferente , y cuesta un poco mas barato el alimento .
Tengo un familiar veterinario y cada tanto escucho casos de perros de raza pura con papeles intoxicados con Dogui .
Hay otros alimentos intermedios de los mismos laboratorios , performance es de royal y no te va a costar tanto , excellent es el intermedio de purina , balanced el de vital can , etc
Si le das un alimento de buena calidad o intermedio a la larga ahorras plata porque comen menos .
Los kilos de un royal para un perro mediano-grande de raza andan en 12pesos , con eso come todo el mes si le das los gramos que indica el paquete .
Si es un perrito de la calle dale cualquiera que nunca tienen problemas con los alimentos .
Nos sacaron los dispenser de agua de las oficinas poniéndolos ahora sólo en las cocincas porque "es política del banco usar dispensers con filtro únicamente" (y eso que teníamos de los otros hace bocha)
Muchas mas mujeres acá trabajando de lo que jamás pensé posible .
Los soretes que dejan en el baño no tienen nombre .
No creo que el salario basico tenga algo que ver con el proteccionismo de la economia .
El caso de Noruega tiene que ver con proteger el mercado de los quesos , carnes y hortensias más que nada por razones culturales .
Suecia :
Fijate son casos especificos de proteccion de sectores especificos de la economia en el peor de los casos .
El comercio de bienes transables es totalmente libre .
Comparados con Argentina son mercados absolutamente libres .
Yo remarqué lo esperable que es que acá un comentario como ese sea popular .
No intenté rebatir el revisionismo menemista espantoso porque en esta caja de resonancia no tiene mucho sentido .
Y si lo intentara hacer , no recurriría a un ad hominem , que , por cierto , no indica automáticamente que un razonamiento sea falaz .
En el resto del mundo occidental si votas en blanco te la comes doblada y a llorar a la iglesia .
Dicho sea de paso , me parece medio boludo porque estan dandole mas bola a una extrema minoria que a todos los que votaron , y al rehacerlo que salen de la nada los nuevos candidatos ?
De todas maneras teniendo en cuenta que son la misma clase de politicos que estan haciendo una paparruchada tremenda con el tema de los inmigrantes solo por la sagrada correcion politica , no me extraña .
Los unicos libros que no te retienen son los los de bookdepository pero si pedis de amazon , ebay o cualquier otro sitio que no sea bd hay bastantes probabilidades de que te los paren .
Me enchufo por suero la gaseosa .
Hay varias pelis que quiero ver .
escuchando : sigo agrandando la lista de musica de youtube .
mirando : me colgue esta tarde con mr pickles .
Deos , ese dibujo tiene ese "no se que" que te obliga a seguir viendolo<prb>..
El final de regular show (un show mas para los pibes) , no lo entendi .
bue , miro todo salteado y no entiendo nada .
Le sigo mas el hilo a steven universe .
leyendo : releyendo los libros de mi biblioteca .
Lean a sherlock holmes , les aviso que "el sabueso de los baskerville" me costo un poco entenderlo<prb>..
Mi novio me reto a ver el video de una hora del marcianito bailando<prb>.. Ese coso parece lsd<prb>..
Y<prb>.. el BSDM es siempre una cosa de control VS submision .
El que no esta atado tiene que "abusar" un poco de ese control , entrar en 'personaje' digamos .
Las cuerdas solas no te van a dar mas placer per se .
Mucho teasing , mucho jugar con el deseo , etc .
Si pones cuerdas y cojes es como decis vos .
Hoy se coje fuerte con un amigarche , ando medio roto por circumstancias varias de la vida pero voy a clavar 5mg de Tadalafilo preventivamente , quizas 10 .
Shibari con una piba , despues sesionarla atada en una mesa , ball gag , wax play , knife play , plugs , broches , fustazos al clitoris y despues garche .
Por ahí me colgaba minutos mirando a la nada pensando en todas los paralelismos con la sociedad actual , las consecuencias de un organismo de control , etc .
La primer semana fue terrible .
No me gusto hallelujah money , horrible e inentendible que quisieron hacer (como swepstakes , mi unica cancion borrada de Gorillaz) igual es un release antiTrump y nada mas , dudo aparezca en el nuevo LP .
Ahora bien<prb>..Doncamatic que pito toca ?
(la amo pero tiene que pertenecer a algooo , doyathing lo entiendo)
me acuerdo la revolucion francesa cuando la nobleza decidio q ya habia estado demasiado tiempo gobernando y generosamente abandono el poder p q surgiera la republica y nadie fue decapitado , nadie
por si fui demasiado sutil te lo aclaro todas las revoluciones son un ejemplo de cambios de abajo hacia arriba
En Wikipedia hay un par de párrafos sobre esta foto en particular :
Yo habia escuchado algo de que era ambidiestro , pero no encuentro nada muy especifico .
No , porque no en todo el mundo se paga el sueldo de la misma forma , como ya te expliqué , en cualquier lugar que te paguen por semana or quincena o por año , no hace falta .
Y excepto en determinadas profesiones , tampoco se paga por semana .
En casi todas partes del mundo se paga mensualmente y no hay aguinaldo , punto .
Eso es una suposición tuya y hasta ahora no lo probaste con ninguna fuente
Lol , soy el unico en esta conversacion que aportó fuentes hasta ahora .
Como dije recién , le leí todos tus comentarios de este thread , y en ningun lugar ofreciste una fuente que diga que se cambió aguinaldo por vacaciones .
Again el unico que ofrecio fuentes fui yo .
Te cerré la boca con lo de los paises , te cerré la boca con lo Italia y te cerré la boca aun una vez mas !
Seguis cambiando el foco de la conversación para intentar tener razón (ahora aparentemente es sobre que los paises tenian aguinaldo antes ?
Hacete un pequeño experimento repartiendo ese mini folleto y publica los resultados respecto a cómo te trataron y cómo respondieron en el momento y si te lo aceptaron o no .
Mira , los salarios varian bastante .
Yo cuando entre me pagaban 10anuales .
Despues de impuestos me quedaban 7k , y el alquiler me comia netos .
Te dan de comer alla la mayoria de las copmanias , entonces pode sser bien raton y ahorrar mucho .
Te gastas facil entre salidas , que algun chice , que un telefono etc .
Mi sueldo era relativamente bajo , aunque consegui aumentos y bonos moderados con el tiempo .
Ahora no trabajo mas para esa compania (renuncie efectivo el viernes , hice el AMA un poco como closure) .
Pero es facil conseguir como desarrollsador 120U$Sk ,dependiendo de la experiencia y eso .
Son todos iguales esos libros .
Es un conjunto de problemas tipicos que te explican como hacerlos y los podes escribir .
Si vas sin practicar te pueden ensartar .
Con practicar un poco te va mas o menos bien , siempre y cuando tengas bien la teoria .
Saber O(n) , y estructuras basicas .
Algo que puedas mostrar y decir que lo hiciste vos y que impacte .
Si mostras un blog de wordpress podes esperar una patada en el orto .
Que hayas hecho un sitio entero , no estatico (que se pueda interactuar , que tenga usuarios) suma infinito .
EDIT : mucha gente me lo pidio .
Voy a ver de armar uno sin tanto doxxeo y lo pongo aca .
Mas alla de que tengo mucho orgullo por mi cv , no es la llave al cielo , es un cv normal pero con un parrafo de introduccion apuntado a la empresa a la que le mande el cv .
Es decir , tiene varias versiones .
Ojala fuera solo el Peronismo , nuestro querido presidente tan liberal no firmo un decreto que permitia a su padre blanquear cuando la voluntad del congreso expresamente lo prohibió en el recinto ?
Los beneficiados de la estatización de la deuda privada durante la dictadura no eran tan peronistas .
(no refuto lo que decís he , igual cuando encuentre la fuente de % riqueza heredada en latam la paso)
edit : esta en el paper posteado , solo hace faitlta leerlo jaja
) y Brasil en la de compañias fundadas por sus dueños
Gracias por las respuestas !
Me parece eso el máximo cantidad de dinero puedo tomar es por que mi tarjeta es un extrañjero .
Solo se me ocurren tres cosas .
Básicamente es darle herramientas a la gente .
Primero trataría de restaurar y mejorar la educación .
Es dificil innovar la economía solo , hay que darle herramientas a la gente para que todos juntos logremos cambios .
La sabiduría , la información en la era de la información , quizá es la herramienta más importante que podamos tener .
Si quieres llegar rápido , ve sólo .
Si quieres llegar lejos , vamos juntos (If you want to go quickly , go alone .
Investigaría sobre modelos alternativos probados , reuniría ideas para mejorar el aula , estudiaría los problemas de los alumnos de cada sector .
Nadie se debe quedar sin educación .
La información es uno de los recursos más importantes .
Llevaría a cabo una campaña de digitalización .
Todo la información , de escuelas , salud , justicia , etc .
debería estar disponible para cualquier persona .
Mientras más datos de más tipos se recolecte , mejor .
Crearía organizaciones o grupos de investigación sobre los temas que van a afectar al mundo en un futuro cercano .
No solo para que investiguen , sino para ver la posibilidad de llevar a la práctica sus descubrimientos e ideas .
Pareciera que siempre todo lo que aquí se investiga quedara en papel .
Las investigaciones científicas y los avances tecnológicos deben mejorar la vida de las personas , aunque sea para un futuro .
Y yo acá redditeando via WiFi tethering a unos 5 KB or s (sosteniendo el celu en el aire porque pierdo señal) .
De a ratos le agarra la loca , y baja a 4KB or s , 5 segundos después<prb>.. "Ya alcanzaste los MB , te reducimos la velocidad" .
intenta recategorizarte o hacer algun tipo de tramite del monotributo con un internet explorer q no sea el 6 o con otro browser y contame como te fue , me da paja buscarlo pero en un momento hice un manual p mis compañeros de laburo q les mostraba el error de javascript q saltaba y como configurar internet explorer y en modo de emulacion del 6 p q les funcione todo
Retraso es menor a 8La curva de distribucion normal tiene la media en 1y una desviacion estandar de osea 1y todavia estan en lo grueso de la curva .
Lo que vos decis efectivamente ocurre .
Hay una x porcion de la poblacion que tiene un ci de y es mas "lenta" que el que tiene un ci de 120 .
Y si , los mas jodidos son los Britanicos , hablan super abiertos .
Y , volviendo a lo de los subtitulos fijate de ver series con acentos estadounidenses tipo rick and morty , y si te animas better call saul .
El final me rompió la suspensión de incredulidad porque es horrible debido a que<prb>..
Es hiper recontra , super predecible que así termina el juego .
La relación entre el evento meteorológico y los poderes de Max no tiene sentido bajo ningún punto de vista .
Si elegís sacrificar a Chloe se resetea todo el juego por lo que todas tus decisiones tomadas durante el juego pierden su significado y si decidís sacrificar a Arcadia matás a todos sus habitantes (ponele , leé el siguiente punto) por lo que todas tus decisiones también dejan de tener sentido ya que todos los afectados ya no están .
Todo esto es excepto a nivel personal , obviamente .
Si elegís sacrificar a Arcadia es horrendo el final , las dos pibas se van en la camioneta de Chloe por la ruta así como si nada .
Es como que suponen que se murieron todos porque sí y punto ; no van a buscar a amigos y parientes , nada ; y claramente les chupa un huevo .
Suponiendo que el espíritu del tiempo , los langoliers , los Legends of Tomorrow o los Time Lords quieren que Chloe muera porque es un punto fijo en el tiempo , porque es su destino , porque es una aberración temporal o porque sino la muerte no cobra comisión , ¿significa esto que a donde vayan las va a seguir la destrucción y la muerte ?
Por eso me "desenganchó" y dejé de ver tanto a los personajes como personajes y más como un montón de polígonos y texturas con comportamientos escritos en UScript por lo que mi atadura emocional desapareció en ese momento .
El final no me gustó para nada , es una de las cosas que sinceramente le quitó muchos puntos a este juego para mi .
Gran juego , eso no se lo quita nada ; pero tiene cosas que no me gustaron para nada , por ejemplo ; el final .
Otro momento duro que me acordé ahora es cuando encuentran el fiambre de Rachel , ver a una persona como Chloe quebrarse así es duro , genial momento .
Así suelto no parece caro 20usd .
Pero un .
ar porque es algo extremadamente regional bueno , no te queda otra .
Pero sino porque no habrías de ir por un .
Y estamos hablando de los "clásicos" , hay banda mucho mas baratos .
Puede que tenga desactualizados los precios igual , corrijan si hace falta .
Agradezco la aclaracion , capaz el del calor era yo y lo tome a mal , jeje .
Para ir terminando , vuelvo al ejemplo hiperbolico de la obra de arte en un museo que es carisimo y re selecto , hay publicidades de todos los colores por todo el mundo de lo sarpada que esta la obra esa , todo el mundo la quiere ver , pero al ser tan selecto y tan caro no lo termina viendo (casi) nadie .
Life finds a way , y un vivo termina entrando con una camara oculta , y la gente entre no ver nada y ver una foto medio chota (juego pirata con 2mil bugs y updates) se termina decantando por lo segundo .
Y con este ejemplo no estoy diciendo que la gente tiene un derecho celestial a verla , pero si un grupo importante no puede acceder por x razon , una tercera parte va a intentar satisfacer esas ganas de acceder a eso .
Igual re entiendo tu lado , y tenes tus argumentos , pero bueno se ve que ahi es donde no coincidimos , para mi si son muy chorros se merecen que se lo pirateen (mas alla de que yo lo vaya a descargar o no) y para vos no esta justificado bajo ningun concepto .
Vi que en el P8 lite se puede activar siendo root y siguiendo una serie de pasos .
De todas formas para VR lo ideal son smartphones con pantallas de (o incluso 4K) debido a la densidad de píxeles y en lo posible equipos de alta gama cuz the gpu and stuff para mayor fluidez .
No es lo mismo clavar al carry enemigo (quien sea que esté carreando) con un tornado que tirarle una poppy y un mordekaiser a nuestros carrys con el ulti
tocaste algo en el bios antes de que pase esto ?
proba resetearlo con el jumper or sacando la pila
proba sin la placa de video y usa la integrada lo mismo saca todo lo que esta al pedo como HDD extras
un viejo verde , sabio y petiso dijo una vez do or do not , there is no try
Posterga el estudio , ponete a trabajar full time para que puedas tener tu guita , pagar alquiler y demas gastos<prb>.. una vez que estes instalado , ahi ponete a estudiar , cosa que puedas organizar mejor tus tiempos .
No es muy conocida pero la serie Community está genial si queres ver algo bizarro .
Esta seria mi lista para la 'sarasa esa sobre series que no podes dejar de ver , o ver antes de morir' :
Cosmos (original)
La idea es evitar a todo el mundo .
In and out , ir con el destino ya visto , a los shoppings mas que nada .
El tema de los taxis o autos que te hacen entrar mercaderia , ¿sabes algo ?
hoy voy a llamar a diversos hoteles de alla , me dijieron que eso es moneda corriente en iguazu
lo de aprender los nombres viene con leer informacion , por ejemplo vi que agradeciste la pagina css-tricks , la cual es una de las principales sitios sobre el tema , esta hecha por chris coyer que es uno de los que andan al a vanguardia de los does and donts (es un bocho) , si estas aprendiendo front end muchisima data viene de ahi por lo que ya deberias conocerla , entoncesn no estas informandote demasiado o adecuadamante .
Por los nombres de las cosas mas conocidas , entra a la documentacion de bootstrap y mira la parte de javascript ahi hay muchos efectos utilizados en la web normalmente con sus nombres , pero despues es leer mucho tambien , por ejemplo yo se de parallax porque es un efecto muy usado en los video juegos y lei sobre el tema , si no sabes el nombre del efecto es dificil sacarlo , lo mejor que podes hacer es entrar a stackoverflow .
com que es la principal pagina de preguntas y respuestas y preguntar ahi o sino aca en reddit capaz alguien sabe .
Otra cosa , si aprendes a programar (cuek) bien en javascript , podes reproducir el efecto sin ni siquiera saber el nombre
Es que ahí no estas haciendo un whitelist , estas haciendo un blacklist (lo cual es un monton de dominios) y una lista de sitios para parsear especificamente .
Lo que yo digo es que hagas una lista de dominios que si debes parsear , no importa de que forma .
No me acuerdo un soto de pseudocodigo así que probablemente me equivoque en como esta escrito .
String sitio ; // Acá está alojada la URL del sitio que se va a parsear
String whitelist ; // Estos son los sitios que deberían ser parseados
String especificos ; // Sitios para parsers especificos .
Saquemos los nombres de por medio .
Vos tenés una entrada que es "el sitio" , entonces te fijás si está en el "listado de sitios que no hay que parsear" , si lo encontrás en ese listado entonces no hacés nada ; en caso contrario continuás y buscás "el sitio" en el "listado de sitios que hay que parsear con parsers específicos" , si lo encontrás en ese listado resolvés qué parser hay que usar (en base a la URL por ejemplo) y utilizás dicho parser ; si no lo encontrás entonces lo pasás por el parser general .
También podés plantear que el "resolvedor" de que parser usar puede devolver el parser genérico si no encuentra ningún parser en particular ; esa sería una manera de solo tener un "listado de sitios que no hay que parsear" pero teniendo "listado de sitios que hay que parsear con parsers específicos" es más flexible el sistema ya que podés forzar un sitio a que sea automático , podés tener un comportamiento distinto para un sitio que debería parsearse de forma específica pero no se pudo , etc .
String sitio ; // Acá está alojada la URL del sitio que se va a parsear
String blacklist ; // Estos son los sitios que no hay que parsear
String whitelist ; // Estos son los sitios que deberían ser parseados con parsers específicos
Puse el link porque un par de personas la semana pasada me pidieron que les avise cómo hacer para tener uno de estos bichos y creo que esta es la manera más probable al menos por ahora , que no estoy produciendo para vender
Pero puedo editar cualquier cosa .
(el van helsing esta bueno pero el 3ro es meh y esos 2 me gustaron mas)
Y revoleando nombres de buenos juegos de diferentes generos :
Pro tip (para el que lea y no sepa) : Lo que yo hago es , primero me fijo en steamdb cuanto sale el juego (se puede usar enhanced steam y listo) en USA y la diferencia con mexico (suele ser 5aprox) , me contacto con mi trader mexicano de confianza , le mando un pago por paypal (comision 1 2dls) y me manda el gift .
En fin , chusmeate esos a ver si alguno te interesa (te tiraria los links pero en el laburo tengo bloqueado steam y paja cambiar de red sin que se me claven todas las terminales) .
El rocket league es super divertido para jugarlo con amigos , si solo queueas te encontras con cada salame que te dan ganas de desinstalar .
Y con esto que agregaron del trade , se vuelve muy divertido el tema de negociar y buscar buenas ofertas .
Estaría bueno que se categorize por géneros ya que hay un montón de bandas que no conozco<prb>.. Buena la iniciativa también !
También agrego
Es gracioso porque es cierto .
Soy rubio de ojos claros y blanco como una heladera , cuando los yankis se enteran que soy argentino me miran con una cara de confusión genial .
Si tuviera que elegir solo uno sería el Super mario world , ese juego es mi infancia .
Juego de navecitas : Uno que se podia elegir el Ftomcat .
Acertijos : Portal 2 (otro que ranquea altisimo en el top)
Y la gente que quiere decir eso y no interiorizarse mas a fondo que lo haga , y si clarin le quiere sacar visitas a esa gente esta perfecto .
O para vos no puede reproducir una noticia porque estan obligados a hacer una full on investigation sobre todas las aristas de la cuestion de los papers del conicet antes de poner un articulo sobre el tema , si queres hacelo con tu diario pero si a clarin o al diario que sea , se le cantan los huevos hacer las cosas asi y les rinde comercialmente bien por ellos .
Y el segundo win es a la persona que no lo escucho para nada , se puede enterar de algo que pasa y como en el primer caso decir que hijos de puta y nada mas , o ahi si ingresar a las redes sociales y tratar de interiorizarse mas , pero ahi ya queda a eleccion de cada uno , porque tendria cualquier diario que tomar la decision esa por vos .
Desde hace años a esta parte que todos se llenan la boca hablando de que clarin tiene (poniendolo como una obligacion) que hacer tal o cual cosa , lo cual me parece incomprensible , son un medio privado que dice lo que se le canta la pija y despues si la gente le quiere dar bola ya no corre por cuenta de ellos .
Martín Garrix saco un ep (seven days se llama si no me equivoco) de 7 temas muy bien dentro de todo .
Deadmau5 hace unas semanas salio su album nuevo la verdad la musica que hace ese man me pone la piel de gallina .
KSHMR la revelación del año , empezó ghostproduciendo a otros y se animo a los escenarios .
Saco un ep con temas como WildCard , Extreme , Invisible Children siempre con su toque de musica de medio oriente que lo caracterizo .
Estoy medio apurado más tarde edito y agrego más !
Es raro , en el código de python no están pero en la web si están los acordes .
Si querés te paso el orden que deberían ir (decime por cual criterio querés la lista) .
Lo de las tríadas están mal el texto de los links , por ejemplo , dice major seventh y te armoniza una escala mayor en septimas cosa que está bien .
Después dice minor seventh y te lo armoniza en septimas menores pero del modo eólico , lo cual puede ser un poco confuso or util .
La página pinta bien , un par de detalles en cuanto a diseño pero me gustó , es práctica .
La MELÓDICA MENOR está mal .
Sube el segundo tetracordio como mayor y baja como menor (LA SI DO RE MI FA# SOL# LA LA SOL FA MI RE DO SI LA)
Te faltaría la BACHIANA MENOR , que sube como la MELÓDICA MENOR , y baja igual (LA SI DO RE MI FA# SOL# LA LA SOL# FA# MI RE DO SI LA)
[Está la googleé porque no me acuerdo el nombre] Allan Holdsworth : DO RE MIb MI FA SOL LA SIb SI DO (Es la escala menor y la mayor al mismo tiempo)
Pongo DO mayor y LA menor porque es la más fácil .
Se ve que editar lo anula
no , las retenciones son un mecanismo del estado para regular el costo intero vs externo de un commodity , no es un impuesto recaudativo , el fin de las retenciones no es recaudar para el fisco , es para controlar el precio interno de un bien que en mercado internacional tiene un valor desproporcionado al compararlo con valor interno .
Tendria que regalarle una caja de titas para que las coma jajaja .
Pero esto llevo a que piense en vinos .
Creo que le voy a regalar una caja de alguno aceptable .
Ahora súmenle que tengo seborrea y se activó este mes más que nunca y ahora estoy a) perdiendo más cabello que el normal , por lo que me estoy quedando pelado más rápido (a los 27 !
) y b) me pica la cabeza y tengo zarpullidos en el cuero cabelludo que , en caso que quiera hacer lo más digno y raparme para que no quede unaesthetic as fuck , voy a verme como Red Skull .
si , ahora ponemos la carta para papa noel en el sobre ves ?
El vive en el polo norte<prb>..
que culpa jaja no se que hacerr
Te planteo un caso : hay un alumno sikh que tiene que usar su keski por motivos religiosos , pero el colegio en su código no permite usar ningún tipo de prenda que cubra la cabeza .
Se puede permitir la prohibición de usar el keski ?
La escuela debe demostrar por qué es necesaria la restricción , y la restricción debe ser proporcionada .
Es una cuestión de nombre , el Income Tax en muchas jurisdicciones es a las ganancias .
On a more serious note : Estamos todos igual hermano , EXACTAMENTE igual pero a medida que pasa el tiempo te acostumbras a estar como le orte .
Soluciona 1 por vez , el que mucho abarca poco aprieta .
y tal vez un psicologo si crees en eso , a mi me ayudo .
Ahora le llaman "La crisis del cuarto de siglo"
Grupo de ayuda ?
Recien estamos en el EP6 (ahora en breve arrancamos el pero ya me la bajo MUCHISIMO el plotline de la negra .
[O sea , "les gana" a 2 personas para que le boosteen los stats pero los tipos TRANQUILAMENTE podrian haberle bajado todo el self-awareness , la paranoia y el general knowledge y la mina LITERALMENTE no podria haber hecho nada .
Ademas de eso , siempre pueden comunicarse por telefono celular con QA o hacer alguna señal o activar el GPS y que alguien de todos los que monitorean se den cuenta que hay un host despierto fuera de su loop haciendo cualquiera en 'la enfermeria' .
Fuera de eso , viene muy bien .
Si a vos te parece legal comprar tablets made in china embalarlas en cajitas de TdF y venderlo como industria nacional , es que no estás muy metido en el tema , porque para eso , ni pidamos el estampillado de importacion , si total van a mentir , porque hasta les sale mas barato aprovechar la diferencia de precio del arancel para importar como industria productos terminados y cambiarlles la cajita .
Es ilegal porque están usando beneficios que se les da para producir en argentina , para meter productos armados y venderlos como hechos en argentina , y muchas veces , no están ni ensamblados en argentina , joder , ya nos parece un abuso que vendan esta computadora con esas partes por lucas , pero realmente , viendo los antecedentes de estas empresas y la poca transparencia e investigación a la que son sometidas incluso cuando han salido a la luz reiterados casos de abuso , no me extrañaría , que ni siquiera las ensamblaran en TdF porque les sale más barato traer el gabinete ya montado con todas las partes desde China o Taiwan y aquí solo tienen una planta fantasma con 5empleados solo para armar cajas y empaquetar .
Si a vos eso te parece legal , decime por qué todas las empresas textiles o de juguetes o del rubro "fashion" en general se bnorraron del país por las trabas de las importaciones que pusieron , en lugar de abrirse una planta que no produce nada e importar los productos terminados y hacerlos pasar como producción local , porque vamos , entonces argentina tendría "Fabricas" de todo , hasta de Harley Davidson por irme un poco al meta , pero vamos , si fuera legal , lo harían todas las industrias , la automotriz probablemente la primera , pero sabes por que no lo hacen ?
porque es ilegal , pasa que es más fácil meter un container lleno de tablets que los pavos a los que le pagas en la aduana te hagan el ojo ciego y luego venderlas como nacionales , que meter un barco cargado de autos japoneses y que nadie se entere .
Pero la respuesta seria si , intenta que se de algun encuentro si es en algun ambito comun (which may be even more creepy dependiendo como se desarolle la situacion y las habilidades sociales de los involucrados) y si no bueno , tendras que arriesgarte a quedar como creepy a riesgo de no volver a tener contacto .
Por cierto lo de arriba no aplica si cumplis las sagradas 2 reglas para quedar como un romantico y no un creep :
Yo justo ahora estoy haciendo una partición de windows porque me bajé el skyrim , corro con wine y andá perfecto salvo que<prb>..preparate<prb>..no puedo guardar .
Porque la gente no se queja porque es un poco mas de burocracia en su vida .
Tengo un amigo reaccionario que denunció y rajaron al bondiman .
Tuvo que mover el culo bastante , igual nada de marchas o protestas , simplemente encontrar el camino burocrático correcto<prb>.. onda , quejarte con la empresa , que pase un tiempo donde la empresa se hace la boluda y después quejarte al ente regulador , and so on and so forth .
( : Algún argentino acá sabrá por qué lo digo , más de una vez nos habrán sacado cagando por llevar una entrada que decía protocolo y resultó ser truchisima jajajaja)
A mí me enseñaron que the dog was under the table en una asignatura llamada Inglés , y que podía calcularse la superficie de un triángulo multiplicando su altura por la mitad de su base en otra llamada Matemática .
No sería razonable llamar Español a aquella donde dicen que si "María come una manzana" ella viene a ser el Sujeto ?
me quise bajar un juego en el kazaa (ni me acuerdo cual) y resulto que era otro (sim city 300yo ya tenia el unlimited<prb>.. litterally unplayable .
Mi poderosisima conexion desperdiciada .
No , dijiste "son 16 :9 con una resolución de 3840x21mientras que 21 :9 son 3440x1440" .
Exacto , porque es eso .
Por lo que 4K , dejando a un lado el cine , porque no somos u or the_director , es esa resolución en un aspect ratio de 16 :Ergo , el 21 :9 no es y punto .
No importa cuantas vueltas le quieras dar , el es un estandar , por lo que tanto la cantidad de pixeles como el aspect ratio , tienen que cumplir esas características , u justamente el UHD es ultra HD del que hablaba antes .
No se que vuelta le querés dar , pero el son las dos cosas , no es mezclar asumir que un es 16 :salvo que exista una remota posibilidad de que hablemos de formatos filmicos , que va a ser que no , porque solo hablamos de monitores y TVs
Me sorprende la cantidad de comentarios que hay en comparación con los upvotes .
En fin , cada uno cree lo que necesita creer para sentirse bien consigo mismo .
Siempre fui feminista y a pesar de que entiendo que algunos grupos extremistas le den mala fama al feminismo , nunca termine de entender porque la gente le tiene tanto miedo .
El machismo también afecta negativamente a los hombres , no se trata solo de las mujeres .
Yo no veo a nadie llorando , a mi me importa poco y nada lo que se comente de un lado o del otro , solo noté que cada post de política que hay tirás los mismos comentarios , you either die a hero or you live long enough to see yourself became afanancio .
Te juro nunca vi comunidades más putrefactas que esas , me afectaron de una manera muy fuerte .
Las cosas enfermizas y creencias que se transmiten entre ellos una vez que se te pegan en la cabeza son difíciles de sacárselas de encima .
Tenés a un conjunto de autistas fracasados resentidos de la vida opinando de cosas de la cuál no tienen la más puta idea (el tema de las mujeres suele ser lo más preferido entre ellos) y dándose lástima entre sí , pura negatividad , es un agujero que te chupa .
Y todas esas creencias se inculcaron firmemente en mi mente y se empezaron a ver en todos los aspectos de mi vida , estaba muy dejado , no tenía ganas de nada , no estudiaba , pensaba en el suicidio frecuentemente , etc .
No les recomiendo esos lugares , son los puntos más oscuros de internet .
com or misc salió el "virgin shooter" Ellio Rodger , el tipo que mató a 4 personas porque no podía levantarse a ninguna mina de lo creepy y enfermito que era .
Bueno , el foro está lleno de esos .
Tambien estoy siguiendo la serie de Westworld y esta muy buena .
Otras series q sigo :
Elementary (dettectives moooooy buena , tiene varias temporadas pero podes arrancar con la que quieras q va a estar todo bien) .
The last man on earth , de risa arranco muy buena pero se esta poneindo densa .
Y estoy esperando con muuuchas ganas la nueva temporada de Vikings que ya casi empieza .
Libros te la debo<prb>.. tengo varios por la mitad .
hasta el momento estoy con la mayoria de series de superheroes que estan tanto en netflix como en warner , arrow , flash , dardevil , jessica jones y luke cage .
narcos es una recomendada , que aunque digan que tiene muchos errores , poner todo de los dos lados , o como lo aparenta hacer , esta bueno .
Paginase puso la gorra y se dejó crecer el bigotin , cuando voy a buscar la nota me sale con este error :
Voy a tener que simular que soy un usuario posta y no un par de lineas de codigo .
Not a police myself pero tengo varios amigos y compañeros gorra
No pueden hacer absolutamente nada .
Todos los negros entran y salen de la comisaría , al punto que es al pedo arrestarlos .
Dealers , golpeadores , asaltantes , piratas del asfalto , todos son conocidos y hasta organizados por jueces y superiores en la policía .
Los agentes de calle , los que están más abajo en la cadena , no tienen palabra sobre ellos .
Lo peor es que si los matan después les hacen causas por gatillo fácil y los meten en cana junto a la misma gente que arrestaron
Also no podés parar a ningún negro porque sos un discriminador , los estás estigmatizando y "aportando a la idea equívoca que tiene la sociedad de que todos los villeros son criminales" y te comés un garrón de la gran flauta .
Por eso no dicen mucho cuando ven justicia por mano propia , es la única que hay .
Y muchos lamentan tener que poner orden cuando sus superiores les ordenan que paren linchamientos y tal .
Por supuesto no todos son santos , pero al menos así les pasa a algunos
Siempre tenemos poquito mas de preferencia por uno u otro , no importa cual nos va a gustar igual 'trabajar' el front o back end , pero hay uno que nos vuelve un poco mas loco que el otro .
No hay nada como un buen back end con una infraestructura robusta y bien armada .
Pero por otro lado , un hermoso front end que te capta la vista , es super usable y amigable , y esta bien de punta con los tiempos , tambien va como piña .
Si lo queres hacer bien , lleva algun tiempo de pensar , pero no mucho .
En general es facil .
Si queres hacerlo como salga , es aun mas facil .
Es solo Googlear .
Ahora , por cuestiones de management , de que en general son varias personas de distinto expertise y background trabajando sobre el mismo sistema (sobre el trabajo de otro) , la cantidad de ladrones que hacen el camino mas facil y lo vertiginoso que se espera que sea el desarrollo de software , hay una cuota de stress importante
Ni me lo digas , en dos dias ya me clave capítulos , y eso que no tengo tiempo para nada , lo estoy pagando con horas de sueño<prb>.. People cannot gain anything without sacrificing something .
Recibí bastante , entre la mitad y un tercio del total , cuando era chico .
Después de eso ahorré cinco años más o menos .
Viajando hago reviews de hostels que pagan dólares por review , claramente no entra dentro de "financiar" eso , pero para los hostels baratos es ganancia o salís hecho (hay lugares de hostels por dos dólares la noche , y no lugares pobres , Ucrania , Polonia , Rusia) .
te aviso que HOLA es un muy conocido spyware que te utiliza la conexion para hacer cosas turbias , en reddit le hicieron la cruz , te aviso por si estas mandando tus datos por la VPN esa , you are not safe .
Trust me , los tiempos de una licitación de este estilo son de 8 a meses para cerrar el proceso de "selección y compra" :
Hay que realizar el llamado a licitación nacional o internacional (esto no va a compra con firma directa por que nadie se va a querer quemar) , eso tiene un tiempo de publicación , otro de apertura , uno de análisis de ofertas , otro de dictamen del area competente , luego viene la aprobación y si eso no fuera poco , te lo pueden impugnar proveedores , etc .
La cantidad de contigencias que hay en el medio es inimagible<prb>.. Sin contar los problemas internos del area competente para llevar adelante un expediente .
Recen para que caiga en manos de gente idónea .
<prb>.. Y una vez que está firmada la orden de compra recién ahí se hace el deployment o lo que es lo mismo , la puesta en marcha de la orden de compra por el producto seleccionado , en este caso las máquinas .
En otras palabras ahora depende de la firma ganadora de la licitación .
La empresa que gane no tiene las máquinas las tiene desarrolladas (o compradas) ya por que no tiene seguridad que va a ganar .
Si se retrasa en algún paso todo esto , no hay tiempo para las capacitaciones , el traslado de equipos , etc .
Si llegan , es de mi milagro y d1no existe .
Me parece que no estas entendiendo el punto de el :
Todos los casos de exito de su tesis son aplicables , todos los casos de fracaso de su tesis no son estimables because reasons .
Analogamente , todos los casos de fracaso de su antitesis prueban su punto de vista y los casos de exito de su antitesis no cuentan because reasons .
Me hubiera gustado que sea de otra manera pero bueh me gano la vagancia y decidi este enfoque frontal .
Lo malo es que ya me queme , si justo no hay quimica con nadie de los que conozca ahora no da para repetir el anuncio en unos meses .
Si lo escuchas hablar solo da respuestas cualitativas y pocas veces datos concretos de que va a hacer para llevar a cabo un plan .
It's tremendous' una y otra vez , con cualquier topico en todos los debates .
(3 veces pregunta a un asesor)
(cuando le preguntan si empezaria una guerra con China , en 2015)
Si vos ves un tipo sensato en Trump , mis condolencias .
malentendieron la mano invisible del mercado me parece .
Cuando adam smith se referia a la mano invisible , se referia a los mecanismos que generaban el exceso y la falta de oferta o demanda .
En este caso , la oferta es inferior a la demanda .
El problema pasa por el hecho de que los precios siguen subiendo pero la oferta no aumenta como deberia tender a hacerlo segun el modelo basico de oferta-demanda .
El modelo basico de oferta demanda que todo boludito liberal , austriaco , keynesiano y marxista que no quiere estudiar economia usa , tiene un par de supuestos claves :
2Sin barrera a la entrada
Literalmente , ninguno de los 4 supuestos se cumplen aca .
Para mas informacion (Hay que saber matematica) referirse a : JEAN TIROLE .
Ah pero ya tenemos bocha de intervencionismo estatal en los autos !
para asegurarse que modelos mejores y mas seguros no entren de afuera , que las empresas puedan seguir matando gente indirectamente vendiendo estas porquerias , y asegurandose que no se hagan crash tests ni nada pero que el INTI te rompa las pelotas para que el auto venga con una baliza de plastico pedorra en el baul
Leyedo : Equal Rites de Terry Pratchett , está muy bueno , pero no alcanza el nivel de guards guards o mort .
Se nota que es uno de los primeros que escribió .
Igual , no te preocupes , en cualquier momento entran los feministas y los white knights del sub a explicarte que esta no es una feminista real , o que las acusaciones falsas no existen , que esto no puede pasar en primer lugar porque vivimos en una cultura de violación , etc .
Sincera y honestamente , espero que sea un finde tranqui .
Que no vengan mis amigos de Mendo Capital con toda la frula el whisky y el fernet así no gasto plata que no tengo y estudio todo el finde para ponerme al día con el cursete del CCNA .
Fuera de eso , espero comer cosas ricas en casa de mis viejos y que mi chica se quede a dormir en mi depar mañana a la noche .
This so much , la gente no entiende que no es que UBER evada o no pague impuestos , es que uber es una empresa de afuera , después compran en amazon y no dicen , amazon no paga impuestos , pues es lo mismo , no es que no paguen impuestos , es que no están en Argentina , cuando compran juegos de steam , Valve tampoco viene a pagar impuestos a Argentina .
el caso papel prensa es un invento de un grupito de trasnochados segun vos ?
me parece que tenes razon , no vuelven mas estos giles estan re ardidos
Hablando en serio , no sé si es en combinación de ambas .
Ozzy osbourne no decapitaba animales pequeños en escena ?
se lo considera menos músico o se le niegan los logros ?
No me malinterpretes , soy dj y productor de música electrónica , tengo una opinión personal muy poco popular sobre la clase de tipo que fué Pappo que seguramente esté mas cerca de la tuya que de lo que piensa el resto , pero que se yo , mezclar los tantos no lo haría .
Si hoy por hoy saliera un X monumento a un artista y se pretendiera no avalarlo por juicios de valores personales sobre su persona o lo que haga de su vida no estaría muy de acuerdo .
Y bueno , lo de Spinetta es como decís , subjetivo , es alguien que respeto pero que no me dice mucho la música , por ej .
Me pasa algo similar con los Beatles , pero la trayectoria no se mancha
Si , busque el guión porque me parecía un tema raro para que hagan un chiste .
La idea original en Estados Unidos del black friday era descartar inventario viejo , recuperando un poco los costos .
La idea en Argentina es engañar a la gente para que crean que es una oferta y aumenten las ventas sin sacrificar los margenes de ganancia .
La diferencia que tenemos en la relacion "Empresa-Consumidor" es abismal , en ambos sentidos .
Ni la empresa intenta abusar de los consumidores , ni la mayoria de los consumidores intenta abusar de la empresa .
Como si Marco Aurelio o Zeneca hubiesen sido santos .
Una cosa no quita la otra .
Podes tener una personalidad austera , tranquila pero no quita que seas estafador , corrupto o chanta .
Pero claro tiene honor morir a manos de alguien mas agradable empatico igual o superior que alguien inferior o desagradable
El productor local puede usar ese ingreso para bajar sus precios o invertir en mejorar su produccion (Mejorando la calidad y or o precio del producto) .
O sea , es el mismo proteccionismo de siempre pero atado a la cantidad de importaciones .
Yo no tengo ningun interes en aguantar un producto de mala calidad , que no puede competir por si mismo , y lo consideraria un insulto que al elegir un producto de mayor calidad , comiendome gastos de importacion , cargos de correo y el nuevo impuesto "MUH INDUSTRIA NACIONAL" , estoy contribuyendo directamente a mantener en pie a Noganet or Eurocase or Noblex or etc .
Empresas que solamente elige el consumidor argentino porque los productos de precio or calidad equivalentes , aca salen el doble .
Es lo mismo con los repuestos , es lo mismo con el 9de la industria nacional .
Encima es muy subjetivo el tema de "el que produce dicho producto" , tendrias que comparar el valor del nacional con el importado casi caso-por-caso .
No es lo mismo un lente de camara o una placa de video que una tablet o laptop , y no es lo mismo un samsung galaxy pocket que un S7 edge o google pixel .
Si te abstenes de comentar porque te van a bajar puntitos de internet sos un tibio y no deberias estar en internet in the first place .
Hay varios users con los que no estoy de acuerdo muchas veces (/u or afanancio se me viene a la cabeza) pero aun asi respeto que el chabon postee lo que piensa sin importarle si le van a dar puntitos positivos o negativos .
Que tibios son algunos .
Me dejaste con un dilema .
Por un lado , estoy de acuerdo con vos con el tema de los femicidios , todos se lo toman para el chiste sarcástico y si hablas serio te downvotean , así q te quiero upvotear el post .
Por el otro , mi cerebro de hivemind en contra de la BUE te quiere downvotear .
Posta , vengo y me encuentro con esta ridiculez .
Top comments hijos de top comments upvoteados quejándose de que los downvotean , es como una especie de máquina tarada de auto compadecimiento .
"El sub es una mierda" !
qué hay en la cabeza de esta gente ?
Si hubiera una civilización argentina Sarmiento o Roca deberían ser los líderes claramente .
Aunque seguro pondrían a Perón<prb>.. lo cual seria muy muy triste .
Fuera de que como a todos me cae para el culo la gente extremista y pelotuda , concientizar a la sociedad no sirve .
Si se pusiera la mitad del empeño que se pone en viajar y hacer las marchas en aprender a cambiar las opiniones de tus vecinos sobre las chicas que matan y violan , que no por salir "son una trolitas" ni nada por el estilo .
Y DESPUES hicieran las marchas de vez en cuando .
Sería una cosa más presentable .
Pero marchan cada 2 por 3 y todos los pseudofeministas SJW que conocí eran lo mismo : 1preocuparse y sentirse mal por las víctimas , 8mostrar lo feministas que son para afuera y hablar de cómo ayudan a la gente , colaborar con algo que organizó otra persona para ayudar a alguien .
No es necesario desvalidar el movimiento porque se desvalida sólo por la gente que va .
Es pura apariencia y grito .
A 2 cuadras tengo una concesionaria que el dueño la fajaba a la mujer hasta desmayarla , y cuando casi la mató , lo dejó .
Ahora vive bajo amenaza y el tipo tiene comprados la mitad de los empleados del nordeste y el caso apenas avanzó .
En el diario la sacan a ella , su nombre , y hablan de su "Ex Marido" .
Y no te pongo el nombre del tipo acá porque no sé si no es doxxing nomás .
Porque yo y unos cuantos más le hacemos escracho por donde podemos .
Pero los feminichos que conozco están todos involucrados de la nena que el papá le pega allá en Rosario , o en Buenos Aires .
Acá en el nordeste las víctimas van a seguir siendo invisibles porque no les consiguen a los SJW la atención que allá .
EDIT : No entendí lo del instagram y lo sacaste .
Upvote porque esto es real , a mi me gusta la falopa y amigos de Europa me dijeron que no pruebe esta<prb>.. igual adhiero obviamente a la idea de que el estado debería regular todo<prb>.. fuck the war on drugs
Aca se normalizo despues de decadas de mishiadura peronia pero afuera en el primer mundo es signo claro de que la economia se va al pasto y que la desigualdad esta por las nubes
Edit : no se porque en suecia esta tan bajo si decian que habia una crisis habitacional
Vos me estás cargando ?
Esto recién empieza .
Ahora cuando vengan los aumentos de luz y gas , va a aumentar todo de vuelta porque aumentó la luz y el gas .
El tipo anticipó 2anual<prb>.. Y encima estan tomadno deuda externa para gasto corriente , bueno , pero habla bien ingles , que puede fallar
No se que son , pero chicles no .
(Pensá que veriamos chicles en distintas etapas intermedias comenzando con "recién escupido" hasta "mancha negra") y viviríamos pisando chicle todo el tiempo .
Alguien les explicó que por más que les moleste , el hombre es necesario para mantener la especie tanto como la mujer ?
(y si , sin continuidad de especie , no hay mas machos ni mas carpet munchers)
Día y noche la diferencia .
Si fuera tan bueno , andá a preguntarle a la gente del Manchester United por qué quieren que el club vuelva a ser de los hinchas .
Llegado el caso , que se junten , armen una sociedad y lo compren .
Lo que no está bueno es eso de 'bueno , este es mi club , que lo compren y mantengan todo el resto de los argentinos because of reasons something something nostalgia barrio pibes humildes' .
Mucha filosofía naturista mucho anti medicina pero bien que cuando el bebé entro en convulsiones corrieron a ver un médico comun y corriente para que lo salve .
Se tuvieron que meter la filosofía u los yuyitos en el orto .
Trump está haciendo una excelente elección para la mierda que es .
Pero los temas que remarcan sus seguidores y que también los ciegos que siguen a Bernie Sanders dicen (pero con otras palabras) como el proteccionismo americano , etc .
, van a ser los lemas de los próximos oportunistas como The Donald .
Paul Ryan ya quiso hacer un viraje intelectual con una reforma pro-inmigración para captar el voto latino y falló (se la bajó el nucleo duro de conservadores republicanos , el votante trumpiano medio) .
Ahora seguro como panqueques que son , van a reordenar a la tropa atrás de las ideas de Trump (sin Trump) .
Y Hillary no va a cambiar nada , inclusive haga menos que Obama .
Soy una mujer de generosas dimensiones pero bastante proporcionada
Me van a acusar de femicidio , pero I have to do this : "Si , me comí algún sanguchito de mas , pero tengo unas gomas y un culo que son de no creer" .
Hablando en serio , si sos "de generosas dimensiones" , no comprés ropa por internet ni en pedo .
Los chinos son diminutos , e incluso cuando hacen cosas abiertamente para exportar parece que las medidas las toman con chinos , esta repleto de comentarios de gente que compra ropa afuera y dice que le llegan cosas que con suerte le van al hijo .
No importa como o donde lo pidas , cuando te llegue te va a quedar talles chico de un lado , y talles grandes del otro .
Me había perdido (por ausencia mía) los últimos domingos literarios y justo llego a éste donde "salió" Olds .
Qué bueno que haya generado esta lectura tuya .
Sobre la traducción : mi hipótesis es que está bien traducido .
Que el fragmento en cuestión se descompone en :
En mi interpretación , acá es el sexo en sí el dios y el amor es el sacerdote ; o la racionalización del amor como motivo para el sexo es el falso profeta .
No estoy 10seguro .
Respecto del punto central de tu lectura yo creo que el poema parte de un lugar de humildad , de no condena , pero hacia el final les tira un palito a los amantes no amantes .
Como diciendo : sí , la tienen clara , no se confunden , saben perfectamente que están solos con sus propios cuerpos .
Pero<prb>.. están solos con sus propios cuerpos .
(Dejando la puerta abierta a una valoración tácita de la alternativa , de los que sí aman y tienen sexo porque aman .
Sigo acá ya que me enganché con tu comment : me gustó el microrrelato kafkiano .
En general no soy muy fan de Kafka pero este texto dice tantas cosas en un espacio tan breve (lo pone a Sancho Panza literalmente como narrador , pone también en contraste su cordura con la locura del Quijote , define su posición en la aventura como la de un espectador risueño más que un seguidor) que me resulta súper contundente .
Oldboy (la coreana 200y toda esa trilogia de la venganza
7 samurais , si la vieja (hay una que llama asesinos que también esta buena)
Martirs (la francesa no el remake .
La astronomía es una ciencia que se produjo como un refinamiento a la astrología (horóscopo) , lo mismo con la medicina y la homeopatía
Aflojenle al downvote , este test no tiene fundamento cientifico es igual a los test de que personaje de got sos , no es replicable no es aplicable no es comprobable y es pop psicology por algo en la pagina al lado de este test tenes el test de Jung y de Freud , reyes del psicoanalisis y pseudociencia .
Hace dos años cuando era mas pelotudo lo hice y me salio el resultado autista introvertido logico lo hice ahora y me salio emprendedor extrovertido zaraza , lo hago despues de cualquier evento en mi vida y me va a salir otro , la mayoria de las opciones que elegis son dependientes de tu estado de animo en el momento de hacerlo .
Y gracias al efecto Forer si quiero creer voy a encontrar como identificarme con lo que me salga .
btw en mi laburo cambiando el gateway (puerta de enlace) bypasseas el proxy que te bloquea las pags con juegos .
Jaja el colmo es que lo tuve que averiguar y hacer para poder descargarme para mi pc los drivers officiales de la impresora .
Tratá de explicar que tipo de juego te coparia .
Los juegos que mas me gustaron fueron de armorgames , entre los que podria recomendar el tower defense kingdom rush y sus secuelas , imagino que hasta debe haber una version en android<prb>..
los primeros dos no son puzzles pero son excelentes , limbo y witness no los termine , mucho no me gustan los puzzles y después de un rato se me vuelven muy repetitivos , los unicos que terminé son los Portal porque la historia acompaña muy bien .
te quiero , fanático .
Ojala fuera yo el dueño de ese stream compa .
O si trabajase de caster tampoco me quejaría .
Me parece que economicamente es un modelo superador al capitalismo
Sin embargo se pueden ver buenos resultados .
En rusia , por ejemplo , paso de ser un estado de hambrientos campesinos a ser una potencia mundial , ganar 2 guerras mundiales , llevar al hombre al cosmos , incluir a la mujer ,
y dejar a Rusia a lo que es hoy .
Un feudo gobernado por mafiosos de la KGB que se quedaron con los bienes expropiados a la población ?
En cuba , enormes logros , reconocidos incluso por organizaciones internacionales filocapitalistas como la ONU .
Hambre cero , 10de alfabetismo
Empezando en 9de alfabetismo .
una de los mejores paises en tema de Salud e inclusion social
Desde que no hay dólares de la URSS la salud es tan berreta como el hospital público de conurbano promedio .
no hagan una mierda para liberar al pueblo de ese desastre
Cuando hacen los acusan de meterse en donde no los llaman or querer quedarse con el petróleo or hambrear al pueblo or etc .
Tener 2 puntos de vista puede ser util para que los chicos elijan , o mejor aun , que sean capaces de crear un 3er punto de vista .
Que mente rara hay que tener para decir que el anarquismo es de izquierda y que lo siguiente mejor es el FIT .
Definitivamente podía haber usado mejor mis palabras , pero lo que quise dar a entender es que la reacción que causa el video , no es simplemente vergüenza ajena , sino que se puede sentir , en forma de nervios , ansiedad , necesidad impulsiva de apartar la vista de lo que te causa el cringe .
Pero si respondes a un grafitti con gas pimienta y balas de goma , hay un problema .
mis paredes no son un cartel para que vos propagues tu odio .
los black panthers eran terroristas , segregadores , decían que las leyes blancas no se aplicaban a ellos y querían que los negros vivan con todos los gastos pagos por el estado de por vida y para siempre .
Dispuestos a hacer LO QUE SEA para lograrlo , incluso usar la violencia .
no es un grupo de gente al que consideraria compararme si mi objetivo es que me tomen en serio .
Viste cuando te asomas por una ventana o balcón , o caminas por un puente , y hay un instinto que te dice "saltá a ver que pasa" , y despues inmediatamente viene el instinto e autopreservación que te dice "no boludo , te vas a hacer mierda" ?
O cuando Algunas investigaciones creen que estan relacionados , que el cerebro juega a "ver que pasaría" para precisamente cuidarte de que hagas algo que te dañe .
Por un lado , no quiero que gane Trump .
cagaba a gente siendo empresario ?
porque no paga impuestos ?
porque tiene plata ?
Atacar a un tipo por lo que haya hecho como empesario en el sector privado es totalmente hipócrita , siempre y cuando no rompa la ley deliberadamente y de forma grave , el resto es business as usual .
Nadie puede culparte por usar la ley hasta el límite para ahorrar dinero .
En todo caso , habría que cambiar la ley .
Me preocupa Trump como Presidente Porque es un tipo bruto , ególatra , vengativo y violento .
Un tipo que reacciona en base a mantras y emociones , un tipo que tiene cero idea de lo que significa ser diplomático .
Fundamentalmente , un tipo que ni siquiera esta convencido de nada de lo que dice , simplemente tiene ideas agarradas con alfileres y muchas ganas de ser presidente , pero no por alguna razón en particular , solo porque lo ve como un challenge , una conquista mas .
Me preocupa Trump porque es un tipo impredecible y peligroso .
Clinton será un desastre , pero va a ser business as usual .
No va a hacer nada en su gobierno que no hayamos visto antes , y va a gobernar con el consent del DNC , a diferencia de Trump que no va a tener ni buscar consent del GOP .
Acabo de mirar un gameplay en youtube .
El 3 y 4 creo que ya no , como comentaba antes , estos últimos años es terrible lo que me marean los juegos 3D. Y eso que no sufro de motion sickness , me encanta volar , no me joen los micros , ando en moto a velocidades delirantes , me encanta manejar , las montañas rusas <prb>.. pero juegos en primera persona , en particular si el FOV es reducido , me parten la cabeza a los 5 minutos .
Voy a probar el 1 y gracias !
las posibilidades son nulas , y asi y todo es mas factible que eso suceda antes que la justicia funcione como corresponda
o no viste a los dos tarados que se morfaron una condena por surtir a un chorrito de mierda ?
Si mirás el video , y ves el taller humilde , de chapa , con herramientas viejas , en el medio del campo , mas bronca te da .
Dos laburantes hartos de que los roben , y les cagan la vida a ellos y a su familia por defender lo poco que tenian .
La onda segun quien ?
Yo compro lo que se me cante la pija comprar afuera .
TODO es mejor afuera , no hay una sóla cosa made in argentina que no sea inferior a algo made in china , ni hablar made in usa , mexico o uk .
3 gatos locos que patalean por el software libre .
No , no son 3 gatos locos que patalean por el software libre .
En este caso que el software sea libre no garantiza absolutamente nada .
Edit : Igual , no entiendo la lógica de quejarse de la gente que pidiera que (al menos) el software fuese libre .
¿Preferís que una empresa sea dueña del código que se utiliza para elecciones nacionales ?
Decile que deje de ponerse en pareja , que se la banque sola por lo menos un año o dos .
Que arme una buena vida estando sola , y que no se junte con cualquier pelotudo con tal de no estar sola .
Protip : las parejas famosas que historicamente se han llevado mejor , si miras las fotos , tienen narices parecidas .
puede que sea correlation y no causation , peeero<prb>.. que sea mas selectiva y se busque un chabon con nariz como la de ella .
YPF fue un desastre cuando la tuvieron los privados y cuando la volvió a nacionalizar el gobierno y se llenó de Camporistas .
Todo el video es incomprobable (salvo lo de los dividendos que es verdad por que es fácilmente comprobable) el resto es una denuncia que jamás va a ser comprobada .
Mi idea de "desastre" justamente es esa , no hablo de que todas estén en la ruina , simplemente están un poco más abajo de lo que se cree o dice que están (y se dice que de por sí están en un nivel bajo)
¿Creés que sea útil realizar una encuesta sobre los hábitos personales del alumno ?
(podría ser anónima) Una persona que estudia 4 horas diarias y tiene el mismo resultado que una que no estudia diariamente podría servir de indicador .
¿Creés que los resultados negativos de las evaluaciones (anteriores y posiblemente posteriores) son producto de malas gestiones educativas , falencias del docente o por una simple falta de voluntad estatal ?
Suena exactamente a eso : son "papeles" emitidos por un gobierno , con respaldo en dólares y que valen lo que valen no por su valor de colección sino porque el gobierno de San Luis le asigna determinado monto a cada una .
votos en contra y ni un comentario explicando el por qué .
no , eso va en mi cuenta .
la verdad es que alquilar aca me parecio mas simple que alquilar en CABA , 0 pelotudeces argentinas onda garantia o depositos de 2 meses .
Pensás 'que lindo es estar acá abrigadito bajo techo mientras llueve' si estas en la cama tranqui
A que si estás yendo a laburar o a rendir un final y te cagás mojando , no te relaja un carajo .
Hay sideshows buenisimos la verdad , que pasan bastante desapercibidos , o un par que son one hit wonders , que tienen asi temas super conocidos pero son re injuables , onda Vance Joy (sorry si ofendo a algun Vance Joy fan)
"No puede volver a dormir tranquilo aquel que una vez abrió los ojos" .
"Hay almas a las que uno tiene ganas de asomarse , como a una ventana llena de sol" .
El café sustituye al chocolate , el chocolate al sexo y el sexo a la felicidad .
Y ahí andamos , tristes , sin coger , gordos y con insomnio .
"La mejor manera de evitar que un prisionero escape , es asegurarse de que nunca sepa que esta en una prisión" .
“Se lo dije pasando un dedo suavemente por su mejilla y moviéndolo hasta tocar sus labios con las yemas , como si borrara las palabras que nunca deberíamos habernos dicho .
"Un país que destruye la Escuela Pública no lo hace nunca por dinero , porque falten recursos o su costo sea excesivo .
Un país que desmonta la Educación , las Artes o las Culturas , está ya gobernado por aquellos que sólo tienen algo que perder con la difusión del saber" .
Cuantas bebidas alcohólicas consume en la semana ?
Una estantería .
Hace ejercicio ?
Si , hacer el amor y masturbarme .
Tiene algún historial de enfermedad mental en su familia ?
Tengo un tío que hace Yoga .
La cobardía y los hombres de poca voluntad .
Confidence .
Solo cuando un mosquito se posa en tus testículos es que te das cuenta que siempre hay una manera no violenta para resolver tus problemas .
Si quieres miel no des puntapiés sobre la colmena .
Antes de hablar , escucha .
Antes de criticar , espera .
Antes de abandonar , intenta .
Acá hay tres clases de gente : las que se matan trabajando , las que deberían trabajar y las que tendrían que matarse .
Los placeres violentos terminan en la violencia , y tienen en su triunfo su propia muerte , del mismo modo que se consumen el fuego y la pólvora en un beso voraz .
La vida se divide en 4 partes : Amar , Sufrir , Luchar y Vencer .
El que ama , sufre ; el que sufre , lucha ; y el que lucha , vence .
No llega antes el que va más rápido , sino el que sabe donde va .
Basta tan solo una mentira<prb>.. para poner en duda todas las verdades .
La vida es como montar en bicicleta .
No te caes a no ser que dejes de pedalear .
Desde un edificio de departamentos cercano se oyó un repentino estallido de alegría y fue un sonido tan extraño que se detuvo un momento para escuchar .
Se apretó el abrigo contra el cuerpo y siguió caminando por la calle , escudriñando la cortina de nieve , como si estuviera tratando de ver el futuro .
Pero estaba mirando hacia el pasado , tratando de entender cuándo fue que murieron las risas .
"No entiendo esto : antes que estuviéramos juntos soñaba con ella todas las noche<prb>.. cuando nos pusimos de novios raramente soñaba con ella y ahora que corte con ella sueño con ella todas las noches , de nuevo .
Porque estabas viviendo tu sueño" .
"El mundo es un buen lugar por el que vale la pena luchar" .
Sólo estoy de acuerdo con la segunda parte .
La muerte nos sonríe a todos .
La deuda del justo está bloqueada por todos lados y por las iniquidades del egoísta y la tiranía del malvado .
Bendito aquel que por caridad y buena voluntad es pastor del débil en las sombras , pues él guarda a su hermano y encuentra a los niños perdidos , y yo destruiré con gran venganza y furiosa ira aquellos que intentan envenenar y destruir a mis hermanos .
Y ustedes sabrán que mi nombre es El Señor cuando desate mi venganza sobre ustedes .
¿Sabes lo que significa la palabra némesis ?
La imposición justa de retribución que es aplicada por un agente adecuado , personificado en este caso por un gran hijo de puta , YO .
La maldad usa muchas mascaras , la mas peligrosa es la mascara de la virtud .
¿Porqué luchas tanto por esto ?
Por que dicen que no puedo lograrlo
Por si no los veré luego : buenos días , buenas tardes y buenas noches .
El tipo puede cambiar de todo ; de cara , de casa , de familia , de novia , de religión , de dios .
Pero hay una cosa que no puede cambiar ; no puede cambiar de pasión .
Vive como si no fueras a morir nunca y muere como si no hubieses vivido .
Las grandes obras las sueñan los genios locos , las ejecutan los luchadores natos , las disfrutan los felices cuerdos y las critican los inutiles cronicos .
Esto no es un mensaje de texto , así que escribí como la gente y comportate como si fueras delgado y bonito por favor .
Pero si has de inventar , inventa un mundo mejor .
Si has de robar , procura robar un corazón .
Si has de engañar , engaña a la muerte .
Y si has de beber , bébete los momentos de felicidad inolvidables
La vida no se mide por las veces que respiras , sino por los momentos que te dejan sin aliento .
Pero lo entiendo .
Seize the day or die regretting the time you lost , es una frase de una canción de Avenged Sevenfold que me quedó marcada desde el primer día que la escuché , siempre que tengo un problema , quiero hacer algo o lo que sea , busco hacerlo lo antes posible basado en esa frase , me apoderé demasiado de eso como filosofía de vida , hacer las cosas cuanto antes porque no sabés que va a pasar el día de mañana y si no te vas a pasar la vida lamentandote de haber dormido esa vez .
Es alta pelotudez , pero me cae simpática , me imagino un chabon tipo las pulseritas fluo de los boliches grasas .
Con o sin religión , tendríamos gente buena haciendo cosas buenas y gente mala haciendo cosas malas .
Pero para que gente buena haga cosas malas , para eso se necesita la religión
¿Locos ?
¿Estamos locos , mi señor , o quizá es que nuestra verdad es enloquecedora ?
Es el perfil de Facebook sobre vos .
El delivery no me gusta , pero la frase y el concepto sí .
Todavía no lo aplico por imbécil , pero bueno , así es la vida .
Es un payaso increíble este tipo , cualquier cosa que los republicanos pusieran le ganaba a Hillary , entre la natural alternancia que muchos quieren y la mala reputación de la mina .
Pero ponen a este muñeco , y lo más probable es que pierdan de nuevo
Ah , yo voy a seguir ese ciclo justamente .
Yo mismo era progre hasta que se empezaron a zarpar , y ahora soy antiprogre , mañana (u hoy , basado en lo que llegué a leer acá) cuando haya mil fachos racistas , homofóbicos y conservadores , supongo que volveré a ser progre otra vez<prb>..
No es lo mismo .
De todas formas , la cuestión aca es obvia .
La estan acusando de no haber bancarizado 20.pesos de donaciones de una fundación .
Es decir , en el peor de los casos una infracción administrativa .
Literalmente menos grave que estacionar mal .
Hablando de rascar el fondo de la olla <prb>..
No puedo creer que este por comentar esto pero todo sea for the safety of a fellow redditor's ball sack : asegúrate de estirar todo bien , como con el cuello , donde se arruga la piel te cortas .
Lo mejor es una track con un solo uso (que corta pero no como nueva) ducha y crema de afeitar<prb>..
Lo que hace uno por la jermu .
Yo laburo con una macbook pro 15" .
En tu primer día te damos a elegir que compu y telefono queres .
Las apps o websites que más uso en el día a día .
Para mi organización personal , no puedo vivir sin Google Calendar , si algo no esta en mi calendar no lo hago , asi sea algo que hago solo .
Me recontra ayuda contra la procastinación .
Es más facil seguir tu calendario durante el día y ser eficiente de esa forma .
Tengo un par de escritorios distintos , pero no tienen nada de especial , lo más copado es que son regulables en altura (tienen un motorcito) entonces podes subir y bajarlos para trabajar parado , me gusta trabajar parado cuando hago algo que no requiere mucha concentración .
¿a quién se le ocurre mandar esas gomitas horrendas (las que prueban después del mate) que tienen mucho sabor dulce ?
¿dos corazones ?
Pero entendé como funcionan , implementá las tuyas , aun que sean rudimentarias .
Participa en algún proyecto open source que te cope , por más minimo que sea lo que puedas aportar (mi primer aporte a un proyecto open source fue una traduccion a español , porque técnicamente no me daba como para aportar código) .
No le tengas miedo a los problemas complicados , siempre se pueden partir en pedazos chiquitos que vas a entender .
Gracias por el AMA !
Spotify esta cada vez mas buggy , y el soporte es básicamente un foro en el cual de vez en cuando aparece alguien official , y no hay otra forma de dar feedback , asique voy a aprovechar !
Lo escribo en Ingles asi si queres sharear algo de esto con quien corresponda , no tenes que reescribirlo :
Claro , por eso desaconsejo atarte a microsoft con .
NET y elegir cualquier otro mas freelanceable , o por lo menos que no necesites licencias de vstudio , sqlserver , windows , windows server , etc .
Son tan ridículos que hasta usan la tipografía asociada a los carteles de izquierda o posters de propaganda soviéticos .
Como si buscar un par de nabos para hacer bulto en una película pedorra es luchar por la revolución .
Le faltaron mas hoces y martillos , un Macri hambre , y fotos de Lenin .
Sabias que generalmente los proyectos transnacionales en territorios indigenas acaban en procesos de lucha , muchas vecez sangrientos y con muertes de por medio ?
Te cuento porque me parece que estas haciendo demasiado ideologismo y no viendo la realidad .
Investiga la muerte de Berta Caceres , mirate el trailer del documental "when two worlds collides" , googlea solo un poco lo que pasa en Paraguay con los lideres indigenas , mirate el documental de Pino Solanas sobre el fracking y fijate que por causa del progreso murio una Machi , y un largo etc .
todo bien , pero la paja mental no nos va a llevar a ningun lado , si vos conoces el caso de algun pueblo originario expulsado de su territorio y que hoy viva bien , avisame , hasta donde se todavia se mueren Qom en los basureros de Rosario
Ya con los beneficios que te dan zafas unos cuantos pesos , tenes una tarjeta precargada con 1pesos todos los dias para comer en restaurants / bares / etc , la obra social es swiss medical y te pagan hasta 7pesos de internet por mas que no hagas work from home .
Ya solo con lo de la tarjeta restaurant te ahorras aprox 20pesos al mes .
Ah , y las horas extras las pagan religiosamente .
Olvidate de todo eso en una startup .
de ese programa "que historia tan maravillosa" salieron pilotos de series que pasaron a ser icono de ese canal (jonhy bravo , la vaca y el pollito , etc) y de otros canales (family guy , aqua teen hunger force) pero no nos vayamos por las ramas porque sino transformamos esto en un thread nostalgico :')
| Argentina | | 14 ,223 ,1| 78 ,9 |
Esta desactualizado igual , de los 3 que habian en Argentina (habian mi viejo la palmo , yo me mande a mudar a EEUU , y mi hermana se mando a mudar a Costa Rica
En otro orden de las cosas soy una rareza mundial
Creo que esto ya lo había hecho una vez .
Tengo doble apellido , el primero :
Pista , termina en ez ( ?
(y al parecer de los esos son de Francia)
Hoy en día creo que no me pasa con nada que leo o veo mi única excepción es beyond sleep .
Creo que está muy relacionado con el momento que estás viviendo cuando lees el libro / miras la película .
el que no haya podido en el momento del hecho , ya sea por insuficiencia de sus facultades , por alteraciones morbosas de las mismas o por su estado de inconsciencia , error o ignorancia de hecho no imputable , comprender la criminalidad del acto o dirigir sus acciones .
En caso de enajenación , el tribunal podrá ordenar la reclusión del agente en un manicomio , del que no saldrá sino por resolución judicial , con audiencia del ministerio público y previo dictamen de peritos que declaren desaparecido el peligro de que el enfermo se dañe a sí mismo o a los demás .
En los demás casos en que se absolviere a un procesado por las causales del presente inciso , el tribunal ordenara la reclusión del mismo en un establecimiento adecuado hasta que se comprobase la desaparición de las condiciones que le hicieren peligroso ;
el que obrare violentado por fuerza física irresistible o amenazas de sufrir un mal grave e inminente ;
el que causare un mal por evitar otro mayor inminente a que ha sido extraño ;
el que obrare en cumplimiento de un deber o en el legítimo ejercicio de su derecho , autoridad o cargo ;
el que obrare en virtud de obediencia debida ;
el que obrare en defensa propia o de sus derechos , siempre que concurrieren las siguientes circunstancias :
a) agresión ilegítima ;
b) necesidad racional del medio empleado para impedirla o repelerla
c) falta de provocación suficiente por parte del que se defiende .
Se entenderá que concurren estas circunstancias respecto de aquél que durante la noche rechazare el escalamiento o fractura de los cercados , paredes o entradas de su casa , o departamento habitado o de sus dependencias , cualquiera que sea el daño ocasionado al agresor .
Igualmente respecto de aquél que encontrare a un extraño dentro de su hogar , siempre que haya resistencia .
el que obrare en defensa de la persona o derechos de otro , siempre que concurran las circunstancias a) y b) del inciso anterior y caso de haber precedido provocación suficiente por parte del agredido , la de que no haya participado en ella el tercero defensor .
El que hubiere excedido los límites impuestos por la ley , por la autoridad o por la necesidad , será castigado con la pena fijada para el delito por culpa o imprudencia .
Nuestra ley sobre legitima defensa , intenta que hagas lo minimo e indispensable para defenderte , y te pone en desventaja frente al delincuente que ya viene preparado para ir a por todas y violar la ley cuando vos tenes un momento nada mas para reaccionar .
cual te parece que te da más seguridad a la hora de defenderte de un delincuente sin temer que un juez interprete si tu defensa es o no proporcional a la agresión recibida ?
subió el promedio el día que estuve en la ciudad del oeste .
En lo posible salí para estas localidades a dejar currículums son lejos pero del apuero te van a ayudar .
San Miguel
Son hora y pico de viaje pero dentro de lo que es posibilidad laboral se va a las nubes .
No es tan facil .
En Argentina los impuestos son tan altos , la ley laboral es tan jodida , montar lo que sea es tan complicado y tenes el factor peroncho cada dos años (elecciones , posible inestabilidad) que ningun negocio completamente en blanco es viable .
Ese es el problema mayor que tiene este pais , hacer todo por derecha es inviable .
La mayoria (por no decir todos) los negocios que ves evaden , tienen gente en negro , mienten en sus declaraciones , cambian de nombre todos los años , meten maniobras legales raras , etc .
Hacer negocios en Argentina es una pelotudez salvo que lo hagas por izquierda o seas una multinacional or corporacion enorme con margenes altisimos .
Ahora , esto es lo que decis vos .
El tema es que el gasto publico es altisimo , tenes literalmente millones de parasitos en el estado y ademas todo subsidiado .
A los parasitos no los podes rajar porque se enojan , los subsidios no los podes cortar porque se enojan , y los impuestos no los podes bajar porque indirectamente se enojan .
pero me parece horrible e infumable el tabaco de cigarrillo .
Y eso que fumo pipa y puritos .
Lo mas cercano a un pucho que llegue a fumar fueron los Gavilan .
Y no son realmente cigarrillos .
ya se que vos lo decis en joda .
pero algo que me rompe los huevos son mis amigos y los tipos en internet que saben enpaniol pero prefieren hablar en ingles .
tene un poco de respeto por tu patria y por los otros y habla en castellano .
son la definicion de chetos de mierda .
Por ahi en algun nivel si se fijan a quien despiden o a quien no , en empresas chicas sobre todo .
En otros niveles de empleo , en los empleos de las masas les da igual , los empleados no son mas que engranajes en una linea de produccion y se calcula la produtividad del empleado individual como un promedio del conjunto .
Si de repente se necesitan menos engranajes or empleados se despide a los mas baratos de despedir en el sentido indemnizatorio .
Incluso si les interesara no despedir a los que mas producen no tendrian la data para determinar quienes son .
Konosuba no son todos autoconclusivos , acordate del embole de aqua rompiendo el muro y las subsecuentes estupideces que pasan despues<prb>..also nichijou is good shit me reiria del un peso again
Todos tienen una historia general pero podes ver cualquier capitulo todos tienen principio y fin .
Tambien tenes otras que no son sitcom como dr house , charmed , csi , cold case , bones y podria seguir pero ahi tenes una linda lista
Vivo en el medio de todas las bodegas y soy amigo de varias de las más grandes .
Es mucha paja explicarle todo por acá .
Probablemente sea para turistas y demás y se pague con ''hard currency'' , en un mini documental que se llama ''the propaganda game'' lo explican , venden sobretodo souvenirs y cosas de Europa or USA , como el norcoreano promedio no gana en dolares or euros simplemente no van a esos negocios , fácil de regular .
si queremos una sociedad justa donde se respeten las leyes no podemos hacer la vista gorda
la despenalizacion todavía no es un echo
y tengo mis plantas (ya están brotando )
Si todo lo que decís es cierto , por que no empezamos por casa y tiras esas cosas que a TU punto de vista no son aun legales ?
Por dios , como me molestan estas cosas , queres dejar de ser un pais bananero ?
arranca por tu casa !
Yo no se aun las especificaciones de que tan legal o no legal es (yo espero que sea legal) , pero si estas tan convencido de que es ilegal , DEJA de hacer de este un país bananero !
Tenemos /r or traduccion , aunque está bastante inactivo , je .
Estas son algunas de las obras que recuerdo que leímos durante la carrera :
Gabriel García Márquez
El coronel no tiene quien le escriba
Crónica de una muerte anunciada
La increíble y triste historia de la cándida Eréndida y su abuela desalmada .
Cien años de soledad
El amor en los tiempos del cólera
Si recuerdo más las agrego .
Carlos Fuentes
El discurso de inauguración del Congreso de la Lengua
Funes el memorioso
La viuda Ching
Hombre de la esquina rosada
El cautivo
El jardín de los senderos que se bifurcan
También recuerdo que leí mucho Cortázar durante la carrera , pero creo que sólo nos habían dado dos o tres cuentos de él en alguna materia .
Pasaria el caso que tengo abierto con AFIP y sus respuestas HERMOSAS al problema que tengo pero me prendo fuego solo .
Si alguno de ustedes trabaja en el departamento de mesa de ayuda de AFIP , do us a favor and shoot yourself in the face .
Estoy siendo obtuso .
CAH no es un mal juego , pero medio que personalmente se vuelve aburrido rápido .
La posta de un juego , para ser divertido es que tenga una mecánica entretenida , y la mecánica de el CAH es super simple .
La gracia con los SJW es que son boludos en cualquier lugar geográfico .
Ese mapa es medio raro igual , Israel es usualmente considerado occidente .
Y es definitivente mas occidental que sus vecinos .
Latinoamerica es como una subcultura occidental , como vos decis .
Aunque existen diferencias realmente enormes entre nosotros , tenes Mexico y centroamérica , en Caribe sudamericano , la región Andina , Brasil podria ser un continente aparte , y despues tenes a Argentina , Chile y Uruguay (y los estados de Santa Catarina y Rio Grande do Sul) que son basicamente Europeos en manerismo (y en como se ve la gente) , si movieses alguno de estos paises a europa no estarian fuera de lugar .
Europa tampoco es una entidad monolitica , Francia es tan distinto a nosotros como a España o Alemania , y ni hablar de Serbia o Georgia .
Es decir , como yo no me sentiria tan fuera de lugar en Europa , un Europeo no se sentiria fuera de lugar aca , al menos no mas que si visitara los Balcanes .
Creí que el thread era especificamente sobre Argentina .
Pero si se fuese a dividir entre occidental y no-occidental entonces Argentina definitivamente estaría en la parte occidental .
Hola hermanos .
Primeramente , lo siento por mi español de mierda .
Queria preguntalos acerca de las Islas Malvinas .
como la población ve la guerra después de más de años ?
Van a modificar el porcentual imponible : para la escala menor y +para la mayor .
Ni noticias de como serán las nuevas escalas , ni de cuanta gente quedaría fuera de pagar el impuesto al ingreso .
Le pagan doble indemnizacion y lo despiden con causa injustificada .
Si son empresarios duchos en esto la plata de la doble indemnización la van ahorrando porque te pagan un salario menor al que podrian pagarte .
Va a ser dificil para algunos , y por esta unica vez ofrecemos un nuevo ban de 3 semanas por comentarios agresivos o fuera de lugar !
Imaginate lo ardidos que se ponen a veces los K del sub .
Ellos tienen sus propios populistas y populism fans .
Vas a terminar baneando a las 3/4 partes de los usuarios activos , a mi incluido .
No sé de dónde sacaste esa definición pero no es .
Yo no posteo deliveradamente mensajes provocativos ni busco una discusión terrible que enfurezca a todos , ni pongo datos falsos , ni invento historias , ni nada .
Encontré recién esta lista en un blog .
No te puedo asegurar que sea la misma porque el link a la página oficial de RS lleva al home derecho , pero tendría mucho sentido porque los 4 que me dijiste están de corrido !
Los discos que no podés no tener
La Revista Rolling Stone tiene unasección donde enumera discos que no podés no tener ; dando paso así a la posibilidad de compraruna edición especial de la revista acompañada de dichos discos ; un negocio redondo .
La lista de ellos es la siguiente :
Pero se tienen que cumplir una serie de requisitos para que tu defensa califique como legítima .
Lo que está en discusión es si se cumplieron los requisitos para calificar a lo que hizo el médico como legítima defensa .
Es muy dudoso , en mi opinión .
Prima facie diría que no , hay que ver qué dicen los jueces .
Hoy en dia todas las empresas te buscan en Internet .
Hay algunas que hasta te piden que les des una lista de los sitios que frecuentas y tus nombres de usuario .
Durante la era K los militontos se la pasaban haciendo background check a ver si te encontraban algun comentario medio gorila .
Pero los malos son la gente que busca una mucama y no quiero encontrarse la casa desvalijada .
Seguro me estoy olvidando de alguna , también me cancelaron un par así que puedo empezar alguna nueva .
Estaría bueno .
yo estoy en una etapa documental .
Últimamente Vi citizenfour y me pareció masomenos .
05 años : De grande quiero trabajar en un delivery repartiendo cosas y voy a tener mi propia moto
58 años : Nah , mejor ahorro para recorrer el mundo y ser millonario de alguna manera .
11años : No quiero laburar de nada , me voy a hacer flogger porque nadie me entiende , esta vida capitalista no es para mi i´m 3edgy5this
12años : Nah mejor politico , hago fortuna sin mover un dedo .
Ademas con Nestor y Cristina vamos a estar mejor que nunca PORQUE TENEMOS PATRIA Y SOBERANIA NACIONAL , PERON DID NOTHING WRONG .
13años : Este gobierno de mierda deja entrar a los bolivianos como si nada , yo si fuese presidente les exigiria una visa carisima asi no entran mas .
Ademas nos hacen quedar mal con los turistas europeos , porque nosotros somos blancos y van a pensar que somos todos sudacas como ellos ARGENTINA IS WHITER THAN THE COLOR ITSELF !
Disfruto mas estando con amigos en la previa .
y el baile de egresados ?
y si me caigo al frente de todos ?
tengo que ir a la entrega de diplomas ?
Ninguna relacion me dura mas de 2 meses porque me aburro .
Loco de grande me voy a vivir a europa o a estados unidos ya fue .
Pero primero estudio algo relacionado con la politica .
Y de paso lo voto a Macri
años : Que pelotudo que era antes<prb>.. Todo mal con las minas y no disfrute un carajo la secundaria .
Ahora estudio politica y no me gusta , que paja .
Pero tengo novia y porro , que podria malir sal ?
EDIT : Lo de los 13años lo puse porque en su momento me indignaba por la politica migratoria del pais , y como soy nacido en Alemania muchos me trataron de nazi (llegando al punto de citar a mis padres para ver que onda con mis "comentarios irrespetuosos" que era mas humor negro or indignacion que otra cosa .
No quiero pincharte el globo , pero que salida de mierda un cine .
Hagan algo antes o después , donde puedan hablar , y sobre todo , donde puedas tocarla (en el sentido de roces , abrazos and the like , no que seas un jeropa y la manosees out of the blue) .
Vamos que sos re vos amiguete !
Aproximadamente 3familias –unas 5personas–se comenzaron a instalar desde el viernes de agosto
Los ocupantes explicaron que no responden a ninguna agrupación política
Si y nacimos ayer tambien , seguro que espontaneamente 5personas se les paso por la cabeza la misma idea y comenzando el mismo dia .
Peronism , not even once (pun not intended) (se me descarrió el chiste parece , ^once ^^descarriar ^^^peronismo ?
Estás asumiendo que :
Upvote en el score the un post Upvotes Downvotes de usuarios
Y es mucho más complejo que eso , fijate que reddit tiene millones de usuarios pero los posts de /r or all tienen diez mil votos como mucho y por lo tanto siempre andan en +40score pero no mucho más .
Reddit cambió su algoritmo para upvotes hace un par de años y además esa parte del código es cerrada , así que no te la puedo mostrar porque simplemente<prb>.. no la tengo .
Como también quitaron los + y demás .
Sin embargo , el capping de votos está y todo desarrollador de reddit te lo dice .
Por dar un ejemplo de algo más simple , este es el código que se encarga del mero ranking :
No nos dice mucho porque lo que cambia en estos casos son directamente los ups and downs , pero bueno , el punto es que reddit 10en score !
10en diferencia de arrivotos y bajivotos .
George Clooney vs una fota de una mina random en una publicación de FB .
Y los links que posteaste , si , nada nuevo , nadie discute el dimorfismo cerebral .
Cachafaz es la master race .
Minitorta Águila para los triples .
Exacto , pero bueno , eso ultimo de "los nenes se crían mejor con la mamá" podría ser visto como EL PATRIARCADO STRIKES BACK (semi /s) .
Es muy raro porque en el proyecto usan la visión tradicional (womans doing womanly things) cuando les conviene y después reniegan de ella , si eligieran una narrativa a lo largo del proyecto creo que iría mejor .
Lo de la licencia obligatoria me parece perfecto btw .
Lo del proyecto de jardines de infantes públicos desde los 2 quien lo está proponiendo , tenes algún link así me pongo a leer , suena genial !
Básicamente es el Fiesta anterior (El que se terminó llamando Fiesta One) .
Yo me compré un Ka Pulse 0km en 20porque probé uno y quedé sorprendidísimo con el nivel de calidad del producto , le tenía mucho prejuicio al Ka pero probé la bolita y el que salió después (Que es básicamente un Fiesta 3 puertas) .
Ya lo tengo hace casi 4 años , casi 5km y no me puedo quejar de nada ; en cambio el Corsa Classic Serie Especial 2 de 3 puertas que compré en 20traía ruedas de cuarta , era una coctelera a mas de 110kph , era un flan a más de 80kph , en ruta la dirección era una babosa , tuve que cambiar el embriague a los 4km .
Viví en la Argentina por siete meses este año pasado .
Me recuerdo que mis amigos estadounidenses y yo odiábamos estas galletitas mierdas , esos alfajores .
Una vez estuve viajando desde Córdoba a Paraná en bus y el man (no sé cómo llamarlo , el hombre que da bebidas y galletitas a los pasajeros) me dio una caja de alfajores .
No los comí ; puse todos en la basura .
Ah , qué linda estuvo la Argentina .
me quiero volver algún día .
Me encantaba la gastronomía Argentina excepto los alfajores jaj
Bastante pedorro para ser de la NBA .
Horrendo el aspect ratio de algunos videos , clips con pésima calidad de video , un par de jugadas tiradas así nomás y listo .
Qué sé yo , la NBA arma cosas muy copadas , esto no es del nivel de la NBA ni a palos .
Si todos hiciéramos lo mismo , los de atrás de todo perderían una hora de espera solamente porque los rebeldes creen que por no pagar $hacés un cambio social que va a cambiar la corrupción de la empresa , del gobierno y del sindicato
Yo ahora estoy por abrir un emprendimiento nuevo ademas de lo que ya hago , con un amigo de +años q nos conocemos , tengo un poco de cagaso pero es como vos decis , si no arriesgas no se gana .
Igual tratamos de ser muy calculadores y vamos a mantener cada uno su trabajo y si nos va bien nos mandamos de lleno a esto .
Si tratas de conseguir capital para financiarlo , la empresa no va a ser nunca tuya (aparte de que no es facil) , si le empezas a chupar la teta al proyecto muy temprano , no va a crecer .
Bancarte por las tuyas y dejarlo que crezca es la mejor manera .
Y de ultima siempre tenes un safeguard tambien .
Aparte , como ironia del destino , nos juntamos con otro vago (como un proyecto aparte) porque queremos programar un juego en unity .
Cada vez que leo acá en reddit "aprende a programar" me hace gracia .
concuerdo , las polleras son muuuy cómodas .
y sí , el dress-code es muy desigual .
una vez no pude entrar a un boliche de bermudas , pleno verano .
yo también quiero andar en piernassss .
Estuve leyendo las primeras páginas de Cursed Child , las que me permitía la muestra gratis de una app que me venía en el teléfono .
El tema es no querer ajusticiar al que toma con azucar solo por ese hecho , preferentemente si estoy comiendo algo dulce lo tomo amargo si estoy comiendo salado lo tomo dulce .
Es una injesta de azucar bastante sarpada como para meterle una cucharadita de azucar a cada mate y comer cosas dulces a la vez .
A veces para mas comodidad suelo ponerle el azucar directamente al termo wachinnnnn de una gato .
Estoy en el cel asi que disculpen la falta de link .
La verdad son demasiados pero aca los que tengo en la cabeza ahora
Trivia Conocimiento
Cocina
Pero esta gente no está en blanco ni tiene ninguna posibilidad de hacer ningún juicio .
Son semiesclavos que no saben ni lo que es un abogado , mirá si con un juicio laboral se va a resolver su situación .
El problema es otro acá , el tema es que los estados del norte son estados semifeudales donde no existe ningún tipo de control de nada , y estos tipos se pueden salir con la suya contratando a familias enteras para trabajar en estas condiciones .
De hecho , yo laburo en capital (ya hice 3 juicios) por irregularidades del empleador , en uno de ellos por trabajo en negro .
Un juicio por algo que esta mal lo entiendo , pero tres ?
Veo un patrón de conducta medio raro ahí<prb>..
Edit : De paso , si sos empleador y cada persona a la que contratás te termina haciendo un juicio incluso cuando hiciste todo bien , te da una paja terrible seguir contratando gente , y te obliga a hacer unos background checks tremndos proque , aunque no lo creas , la gente que tiene negocios y empresas no tiene fondos ilimitados , e incluso si tienen plata esa plata no viene de la nada , y si cada empleado te cuesta una fortuna porque te va a demandar , eso te incentiva a comprar bonos , propiedades , o a ponerla en el colchón en lugar de expandir tu negocio y contratar gente .
Y eso es algo que ningún izquierdista va a entender nunca , porque piensan que "los ricos" hacen guita explotando a todo el mundo y por maldad , como el empresario del spot de Del Caño .
Aunque sea repetitivo están buenos los videos , se distinguen de otros canales que hacen todos cosas parecidas y el acento del tipo lo hace veces mejor
(Risa de la esposa)
Sigo todo canal actualizado regularmente de historia , politica y economia actual que encuentre .
Agradecería mucho si alguno sabe de alguno bueno que no este listado acá .
Edit : dejense de hinchar las bolas , manga de borrachos , yo soy pobre y el fernet esta caro .
El que lo hace 9fernet es porque toma Capri con Manaos .
Parense de uñas , gatos
Mi primer trabajo fue a los en un local de computacion , cuando recien estaban apareciendo las 38 No me sorprende NADA !
Vi en persona CPU llenos de galletitas (te acordas del virus "give me a cookie" ?
Vi gente doblar disketes de 5 1/4 en cuatro y guardarselos en el bolsillo .
Bajarme (no descargar sino mirarlas de un tirón) todas las series que no puedo mirar por falta de tiempo .
Y terminar libros .
Asi fue como en orden cronológico descendente : terminé downton abbey , terminé la última temporada de house of cards , lei los pilares de la tierra , me puse al día con game of thrones (en aquel entonces estaba x la 4ta temporada) me terminé la saga de cancion de hielo y fuego , vi the borgias completo , etc
Si tengo otra licencia soy capaz de quedarme al día con the good wife (son 9 temporadas y contando creo) me enganché .
Una pregunta , en que quedo eso de que como se aumentaba los costos o se sacaba subsidios ( o algo similar a eso) y no tocaban realmente los cuadros tarifarios como dice la ley no era necesaria la audiencia ?
Si y no , para muchos sirios venir a sudamerica es bajar un escalon en su nivel de vida .
A menos que fueran los del interior del pais que es un desierto miserable y casi deshabitado los del lado occidental (cerca de la costa) tenian un nivel de vida comparable y hasta mejor que el nuestro en algunos aspectos .
Para referencia te dejo los que fueron a uruguay y se quejaban que el pais era muy caro y los sueldos muy bajos
No es que es especulacion , es valor relativo .
Si vos tenes inflacion y el dolar parado , eventualmente el peso va valiendo mas que el dolar .
Este seria el mecanismo mas natural para encontrar el valor real del dolar-peso : que se vaya moviendo en base a la demanda de cada billete .
En parte yo creo que muchos yanquis piensan que es un bastión de civilización en el medio de los come-sandwiches-de-arena , y así mantienen el flujo de fondos y los votos en el CS , la AG , y otras cosas que tienen que ver con la ONU , Algo así como Korea del sur , viven de inventar mentiras de NK para que la opinión publica les deje seguir invirtiendo billones en una industria inútil que les da mucha plata a unos pocos ; Hay un sentimiento americano todavía que viene de la guerra fria , de ''defender al mundo'' de lo que no sean sus valores .
Es un país que tiene mucho que ver , no subestimes la presencia hebrea en USA , no te lo digo ni de conspiranóico ni de antisemita(tengo familia judía) , pero de verdad tienen mucha influencia mediatica y monetaria , básicamente la formula del exito allá .
Y , remera de los stones es de careta o de grasa rollinga , en ambos casos da para boludearte .
Hablando en serio , sos muy sensible .
Y aparentemente tardas mucho en reaccionar .
Onda , vas por la calle , te bardea alguno , sin siquiera darte vuelta le gritas "sobamela , seguro la chupas tan bien como tu vieja" o cualquier otra barbaridad que se te cruce por la cabeza , y seguis caminando , y es literalmente la última vez que pensas en eso .
Y si se hace el cabrón y hay que pegarle , le pegas .
Y si son muchos salis corriendo (sin dejar de insultar a sus madres y hermanas mientras tengas aliento) , soldado que huye sirve para otra guerra .
Pero hagas lo que hagas , volver tres veces a buscarlos haciendote el guapito pero sin cruzar la linea , y despues quedarte masticando el garrón , y hacer un post en reddit <prb>.. you're too sensitive , princess .
Y si se vuelven reinados gigantes ?
Creo que para que proyectos tan ambisiosos se puedan llevar (medianamente) a buen puerto haria falta buscar una forma de controlar y limitar el poder de los políticos en todo el pais (y otra forma de engañarlos para que aprueben esto sin darse cuenta) .
Ese me parece que es el problema de fondo en Argentina
Mucho menos que 47 , ponele 41% .
Para que se vea gráficamente , usando datos de Elypsis (porque el INDEC no arrancó desde el principio) :
Mes | ene| feb| mar| abr| may| jun| jul| ago| sep| oct| nov| dic
Inflación | 3 ,| 4 ,| 3 ,| 6 ,| 3 ,| 2 ,| 2 ,| 1 ,| 1 ,| 1 ,| 1 ,| 1 ,
Mirá en capital , con un sistema educativo un poquito mejor , visibilidad de la dirigencia , y un sistema de checks and balances el peronismo y la iglesia se eliminan solos .
Es mejor un enfoque orgánico , sino gritan que los proscriben y salen a tirar piedras .
Vos abrís la mochila con tu consentimiento , el guarda de seguridad te "pide" amablemente que abras tu mochila y le muestres que no estás llevando una puta bomba
Te lo pide de mala gana porque es más rápido y , sobretodo , por motivos que gente que trabajó en Atención al Cliente entenderá .
Igual vos te podés negar , sí , pero entonces el Parque de la Costa , como lugar privado que es te puede impedir el acceso .
Los podés denunciar por eso , pero generalmente la paja impide que la gente llegue muy lejos con eso .
Que explote santa cruz asi ~~el pelotudo terrorista de~~ navarro puede hacer un programa ~~llamando a las armas~~ diciendo que macri y aranguren rompen el país .
Los ejemplos con los que empieza son de cine .
El cine es el arte capitalista por excelencia .
Yo siempre pensé que la victoria de estados unidos (y del capitalismo americano) frente al mundo fue cultural y no militar .
Lo mejor que hizo estados unidos es convencer al mundo de que el sueño americano es lo único y lo mejor .
En los años , the big six(los grandes estudios históricos de cine) controlaban todos las etapas de producción cinematográfica .
Eran conglomerados integrados(curiosamente todos fundados por judíos) .
Es decir , no solo hacían las películas sino que las distribuían en las salas de las que eran dueños en todos las partes del mundo .
Universal tenía salas en la argentina donde pasaban sus películas y lo mismo con las demás grandes compañías .
Y no solo eso sino que también eran dueños de los actores y estrellas de cine(Ver Star System) .
Así fue como vencieron .
Nos vendieron su producto por supremacía .
Children of men tiene un presupuesto de millones de dólares .
La producción cinematografía es una mezcla de un sistema fordista y Ricardiano , donde la división de cada parte está puesta en función para la creación de un bien común .
Cada una de estas pequeñas partes esta alienada del producto final que es la película ¿Cómo podría salir la idea de la muerte del capitalismo en ese sistema ?
El cine no existe sin capitalismo .
No existe sin salas , no existe sin cientos de personas trabajando para hacer la película , no existe sin el capital para hacer la misma .
El cine holyboludense es el culto al capital .
El culto a capitán América .
Sin embargo , el cine parece que está muriendo o por lo menos está cambiando .
Cada vez menos gente va al cine que se convierte lentamente en un entretenimiento exclusivo .
Antes uno pagaba una cantidad irrisoria e iba a ver películas todo el día .
El sistema cambio ; ahora uno paga un gran porcentaje de sueldo para ir .
La internet introdujo una serie de nuevas tecnogias como netflix o youtube que cambian el juego .
Pareciera que la idea de propiedad intelectual se está modificando y la adquisición de información es plana en vez de centralizada .
También podríamos pensar que la idea de tiempo se está modificando aunque no pensé mucho sobre eso .
¿Es verdad que no podemos imaginar la idea del fin del capitalismo ?
No estaría tan seguro .
Se filtró colando una idea de conclusión .
En los últimos años se popularizaron muchas obras del fin del mundo .
Los ejemplos en el cine son infinitos .
Y no solo eso sino que también surgieron infinitas obras de mundos diicos .
Algunas de estas como the hunger games podrían leer un sistema capitalista como tirano .
Muchas de estas obras instauran la idea de que la cagamos .
El mundo se terminara por nuestras acciones sobre el medio ambiente (curiosa idea marxista del fin del capitalismo por el capitalismo) .
No plantean un después , no pueden visualizarlo pero como dice el tango : “Después ¿Qué importa el después ?
Toda mi vida es el ayer que me detiene en el pasado” .
Borrón y cuenta nueva
Las revoluciones parecen ser cambios de de poder .
El burgués adquirió demasiado poder y remplazo al rey feudal .
El comunismo estaba destinado a parecer porque la unión no hace a la fuerza .
Que seamos muchos no quiere decir que podamos competir con alguien que tiene mejores cosas .
Además la idea de un sistema sin clases parece tonta .
La estructura con la que los hu8manos nos relacionamos parece requerir de clases .
Estos son pensamientos sueltos que pueden estar equivocados .
Yo soy de los creyentes que se podría diseñar una sociedad desde principio a fin , donde toda la producción sea pensada en base a un territorio determinado .
Habria que pensar en cómo cambiarlo que es lo más difícil .
Pensar en las instituciones que van a llevar a cabo ese cambio .
Yo pienso que el cine es el pasado .
Analizarlo es analizar el capitalismo de otra época , un sistema atrasado .
Si uno realmente quisiera ver que mierda está sucediendo con la sociedad debería ver lo más nuevo , lo que surgió hace poco .
El único arte donde la realidad misma se ve modificada en formas ridículas .
Los especialistas eran de Niantic ?
Ahora a mí me parece que es todo lo contrario , imaginate la ansiedad por agarrar cualquier pokemon raro .
O porque te quedaste sin pokeballs y no encontras un poke .
Sexo con menores
Menores con alcohol
Menores con acceso a armas
No quiero ni hacer un chiste de esto , me jode como los boludos estos no entienden lo que pueden causar .
El pibe este esta siendo buscado y el travesti podría ya estar muerto .
Creo que starcraft dañó una parte de mi cerebro que hace que , si un juego no es multiplayer y no me genera úlcera or adrenalina continuamente mientras juego , no me guste .
Son juegos que me encantan y me los compré , pero a los minutos de empezar a jugarlo mi cerebro me empieza a pedir acción .
(kbzone#22para el que quiera agregarme) .
Mirar no miro nada , prefiero invertir el tiempo en jugar yo .
Para mirar están las películas .
La interactividad del juego es irremplazable .
Que ganas tremendas de ver scrubs , pero no encuentro ninguna pagina para verla sin que la mitad de los links esten muertos
Estoy terminando Noragami , its a meh series , un poco gracioso .
Escuchar puto spotify y su algoritmo de mierda no me encuentra buena musica .
Algo que encontre (en /pol/) fue "The midnight Vampires" , muy buen tema .
Jugar WoW , esperando Legion .
jugando : lol (solo porq se me qemo la placa de video y es el unico qe se puede jugar , sad)
Help , alguien me recomienda alguna serie o algo parecida a the pacific ?
Ya lo tendrían que haber echado al meter a la mujer y a los hijos en puestos importantes .
Metelos de cadetes , de limpieza , de cocineros o seguridad , pero no los metas de ~~ñoquis~~ secretarios .
hay mucha cultura corporativa yankee , con un middle management muy marcado , sin contar la infinidad de fake it till you make it people q te vas a encontrar .
Por esto a veces contratan universitarios pero sin mucha razon por que y lo ponen de jefe .
En mi caso contrataron a un dr en matematica o algo asi , con 0 social skills , y lo pusieron a cargo de un area muy por afuera de su area de experiencia .
Imaginate lo que fue .
Solo sirve ir a trabajar a IBM si entras como middle management o ejecutivo con experiencia de otra multinacional .
Recordame por favor en qué país de occidente te enterraban hasta el cuello y te cagaban a piedrazos , o te colgaban , o en cuál te tiraban del techo de un edificio por ser puto .
Sólo se me ocurre Cuba , donde el copado del Che te mandaba a fusilar , pero más allá de eso<prb>..
Yo me voy a comprar una de 2y estos son los specs .
Me guíe con 2 meses de aprender en /r or buildapc
CPU(Procesador) : Intel i5 653.GHz
estos 3 primero componentes me los dejan a $7000
Placa de video : Sapphire Nitro RX 48GB $6500~
Unidad estado sólido (SSD) : kingston hyperX Savage 248GB $2600
Esta compu te va a correr todos los juegos en un monitor 108en ultra y a 60fps , te digo todo y te digo GTA V , just cause 3 ,the division , witcher todo , y la placa de video es amd y solo se pone mejor con los años y is the best bang for your buck .
La compro en wancomputers yo .
traigan rusas que sobran gauchos .
Y mi sueño (un plato gigante de pancakes) seguramente sea el suyo .
Estamos en lados opuestos del mundo , y cada noche miramos la misma estrella mientras paladeamos el plato que el otro no puede conseguir .
Claro , solo que en el post que vos haces primero decis :
Hoy en dia ir a la universidad en EEUU es al pedo .
Por eso te digo que estas generalizando incorrectamente .
Con respecto a la carta de la mina , es facil hacerse la cool and hip mom cuando ya estas cagada en guita .
La mina les dice que larguen todo y hagan yoloswag42claro , mami esta para financiarles todos los caprichos y como backup si se les cae todo .
Que se yo , los pibes tuvieron suerte de tener a esa mina como madre , nacer en un pais del primer mundo y en cuna de oro teniendo la suerte de poder disponer de la guita de los viejos para hacer cualquier gilada que se les cante .
En mi caso (y el de la mayoria supongo por lo menos aca) no fue asi .
Una vez por año más o menos se plantean abandonar las promociones como estrategia de marketing .
Un par de veces lo hicieron , a las 3 semanas ven que bajan las ventas con tarjeta , se asustan , y vuelven con todo .
Si para las pelis que valen la pena , IMAX es glorioso , y mas si vas acompañado sale un 2x1 (como te dicen todos en los comments ) if you do the math terminas pagando la entrada 7Tampoco hay que ver todas las que salen para eso esta la bahía del pirata ;)
Day one , me encuentro con un chonguito de Tinder por primera vez ~~way out of my league btw~~ , yo pensaba que solo me lo iba a chapar , me terminó haciendo majestuoso pete en el baño químico .
Fui al show de Marina , antes de ella tocaba Bad Religion , fuimos un rato a verlos para estar adelante , las chicas y yo estábamos llenas de glitter todas montadas en el medio de todos los punks .
Cuando termina el show de ellos se ve que un pibe se quedó en la valla y no podía salir , todos lo ayudamos a sacarlo por arriba y se despidió al grito de "Gracias putos de mierd^a^a^a^a"" mientras lo tiraban para adelante 3 .
después de creer que tenés la vida hecha , uno de los dos salta con "No sé estoy confundid@ y tengo que replantearme todo" .
Por favor viejo no se plantearon que iban a estar re contra re mil atados a alguien emocionalmente después de la primera calentura del noviazgo ?
Loco , si no te las tomaste ahí y siguió todo bien no te las tomés más .
placa de video amd r7 3$2500
fuente 50+ evga 1000$
esto considerando todo nuevo ,con los precios de mierda que hay aca ,prefiero pc igual porque podes a la larga te sale mas barato en juegos y podes usar para mas cosas
ademas cuando comparan los precios nunca incluyen monitoes or teles por algun motivo si no tenes una pantalla te metes todo en el culo
El nuevo proyecto presentado por Federico Pinedo consta de 7 artículos en los cuales se recogen principios de legislación extranjera y de jurisprudencia local e internacional .
Ahora en serio , habría que leer la ley a ver que onda .
Con tanta anarquía y pelotudos diciendo por FB "este es pedofilo !
1sin otra prueba que una foto en el subte , no estaría mal que la gente comience a hacerse responsable de lo que publica .
Un poco off-topic , pero mis mayores Cagazos por lejos han sido siempre con videojuegos<prb>.. clock tower , alíen , y ni que hablar de los traumas q me causaron todos los silent hill 1/would not play alone at nights again
Yo intente una vez , y me termine rindiendo .
O sea , no le encontraba sentido a nada , es re complicado , y encima el tutorial decia que haciendo tales cosas , pasaba X , y yo lo hacia y no funcionaba .
pregunto y me dicen , es asi , te tiene que funcionar .
y volvia y no .
asique lo borre y se va a LCDSH
Ahora juego Crusader Kings no es lo mismo , pero esta muy bueno , y aunque es enroscado , es mas facil de aprender .
Empezaron como un grupo de pseudo-rebeldes a los que le pusieron guita las potencias para armar el quilombo conveniente en países de Medio Oriente .
Después empezaron a ganar poder en serio , y empezaron a actuar como un grupo fanático religioso comparable a la Inquisición (aunque quizás sin el apoyo oficial del Islam como organización religiosa) .
De ahí podés desprender dos teorías :
Que se les fue de las manos a los que originalmente les dieron la guita y las armas .
O que les siguen dando guita y armas , y todo este verso del terrorismo es , efectivamente , un verso .
Vos queres libros de Red Pill !
Tambien podes ir a Amazon y ver que libros te recomienda , vas a ver que hay un grupo cerrado de libros que se recomiendan entre ellos .
Tambien podes leer sobre PUA , empeza leyendo The Game .
Si buscas libros que no sean recortes de posts de blogs y comentarios de Reddit , podes empezar por :
Los tres libros son escritos por profesionales del psicoanalisis .
Edit : para los perezosos que me piden detalles de los libros<prb>..
El primer libro , No More Mr. Nice Guy , esta muy bueno porque habla de una verdad inexorable de la vida : ser bueno no significa que te pasen cosas buenas en la vida ni obliga a las personas a devolverte el favor .
La recompensa de ser bueno es ser bueno en si mismo , sin esperar nada a cambio .
Este libro esta enfocado en el punto de vista de como debe uno percibir las relaciones , con la idea de que si sos bueno y esperas que una persona tenga sentimientos positivos por vos solo por ser asi , estas siendo una persona deshonesta y manipuladora .
Muchos hombres van por la vida creyendo que siendo bueno significa que las mujeres deben a cambio devolverte el favor de forma sexual .
Esto es deshonesto , hacia otros y hacia uno mismo .
Tengo un amigo que esta loco por una mina y se la pasa tratandola como una princesa de porcelana con la esperanza de que ella "preste atencion a sus buenas acciones" (sus palabras) .
Por supuesto que la mina no le da ni bola .
El segundo libro , Influence , esta pensado mas hacia ventas y persuacion .
Habla de como la presion social y otros factores como la reciprocidad , consistencia , autoridad , aprecio , y escasez hace que una persona haga cosas que no le gusta , pero que las hace porque siente que las consecuencias de no hacerlo son peores .
El tercer libro , Self Esteem , habla del auto estima .
Habla de como ser honesto con uno mismo y con los demas , y poder sentirse una persona valiosa y que pueda ofrecer algo positivo hacia el mundo .
El auto estima es el sentimiento de creer que uno es una parte valiosa en el mundo .
No hace falta ser un genio para darle algo bueno al mundo , y lo importante es empezar por uno mismo .
Muchas personas van por la vida creyendo que son una basura inutil , y tienen este sentimiento tan interiorizado que se auto limitan a tener una vida positiva y feliz .
Tengo otro amigo frustrado con la vida por no poder ser un ingeniero exitoso como su padre , cuando su vocacion es la musica pero que es algo inutil y que te vas a morir de hambre .
Estas entendiendo mal che , lo que dice la nota no es que prat-gay no critique , si no que critique y apruebe las mismas cosas en privado y en público .
Aparentemente hay cosas que prat-gay acepta en privado y después crítica en público , y eso está mal .
Si te compraste una notebook en los últimos años , pagaste windows .
Yo lo hice varias veces , incluso podes pasar una licencia de una PC a otra con el 080obviamente la licencia se desactiva en la PC anterior .
Tldr : no juiste un carajo si cambias el hardware , llamas al 08y reactivas windows .
Seria genial si alguien me lo confirmara seguro , por que estoy con la facultad del horto y tengo miedo de que me lo tenga que morfar al tramite de aduana .
Vos sabrias si era efectivamente USPS el que enviaba ?
Desearia a full que hubiese un listado o borrador final Dios mio
Para colmo Afip recibio mi consulta(s) para ayudar a completar esta thread y sacar dudas , pero como siempre no me contestan los hijos de puta desde hace 2 dias .
en mi opinion de argie florianopolisero , las playas de la costa atlantica (de bs as) son basura .
aca no hay tanta cultura no , las playas son mas limpias porque no se usan .
IGUAL playas hablar de playas en dublin es al pedo , tomate una cerveza pero a la playa anda a lanzarote o al algarve !
Como se le dice a un judio que vuela ?
Porque Estados Unidos es muy malo en el ajedrez ?
In hombre y una niña van caminando por un bosque
La niña le dice señor , tengo miedo .
el que tiene que tener miedo soy yo , que tengo que volver solo .
En ingles porque sino no hay chiste :
Sep Tengo un spot de lujo en el infierno
Dejo una lista , bastante aleatoria , de una varios artistas que me gustan .
Muy variado , me gusta la música en general y disfruto casi cualquier estilo .
Faltan muchos igual , que ahora no los tengo en mente , y falta toda la electrónica under (techno 1bpm melódico por lo general , bastante minimal) y el heavy metal (más que nada trash , Big Four and such) , que no los pongo porque la primera no tengo todos los artistas en mente , y creo que la mayoría acá conoce las bandas trasheras más conocidas .
Cartel de Santa
Miriam Bregman del FIT es abogada , en la nota dice que el FIT no tiene ningun universitario .
Igual no estoy de acuerdo en que todos los diputados (o la mayoria) deban tener titulo , ya que estan para representar a la poblacion y me parece que debe ser heterogeneo , ya que la poblacion asi lo es tambien .
Univesitarios y no universitarios .
Tampoco sobrevaloremos a los universitarios , no por ser universitarios son mas honestos , laburantes , inteligentes , etc .
Conozco muchos universitarios que son terribles pelotudos .
Para mi , es un orgullo que el partido que vote , este representados por OBREROS , como pitrola (trabajador grafico) o godoy , el famoso diputado obrero .
Tiro unos discos que estoy escuchando estos dias
Y algunos más que no se me vienen a la mente raet naw
(recomiendo personalmente songs from the mall sobre todo , pero cualquier cosa que haya hecho waddy jones es muy original y se nota realmente las ganas de hacer musica que tiene el tipo)
la verdad que es bastante asqueroso , a mi me gustan los masos de control pero lo del cthun warrior es muy excesivo .
O los presionas en early-mid para que no te stalleen la partida o fuiste porque en fatigue perdes por todo el armor , el cthun extra y las cartas extras de elise , finishers no podes tirarle por el tema de que te los destrozan con shield slam o slam + exec .
Dejo algunas bandas de afuera y otras de acá .
Eterna Inocencia .
Y últimamente estuve escuchando Vexento , MDK , Virtual Riot y NitroFun .
También las versiones de temas "populares" que hace COOPA (esa voz no es de este planeta) .
Y más para relajar o como música de fondo la radio inglesa JazzFM (personalmete la radio es mi elección predilecta cuando no tengo listas de reproducción armadas , siempre te llevas más de una sorpresa) .
me parece que va a estar más muerto que el sub de fulbo .
Bueno , para ser justo , debo decir que la lingüista del video dijo que los signos de puntuación son mucho más importantes , y vos te estás comiendo el signo de apertura de interrogación , jajajaja .
La justificación para su uso es que en otros idiomas la interrogación conlleva un cambio en el orden de las palabras que marca su inicio , mientras que en el español no hay tal cambio .
Ejemplo : Compró la comida para esta noche .
y ¿Compró la comida para esta noche ?
Menos el primer año que estaba todo atado con alambre , siempre valio la pena .
Pispié un poco nomás , ya no es tan alevoso todo el contenido político .
El de YPF sigue igual el sector interactivo (lo hice yo) y el del Conicet lo estamos cambiando todo , como todos los años , pero esta vez sin menciones políticas .
Mira vos , cuando yo iba ojeando los ratings en una pagina que raramente ya no encuentro mas , que te tiraba los ratings de partidos y el top de equipos con mas rating , los gatos de liniers ni se asomaban como a su canchita
Sabia que era un cover pero nunca me gaste en buscar la original .
Para seguirla con covers de canciones que ya eran populares de antes te tiro "No me arrepiento de este amor" de Attaque7Voy a estar un rato pensando en alguna mas , estoy seguro que debe haber algún cover de metal que sea copado (no el que postee , claramente jaja) .
Yo estuve ahi de excursion ese mismo dia y no tenia idea quien era el pibe cero introduccion le hicieron .
BTW no solo con el himno la rompe , pude escuchar la marcha a San Lorenzo y fue espectacular
El jueves me lo baje en el laburo , capture mi charmander y estaba todo vacio alrededor , cuando me di cuenta que me discriminaban por ser del tercer mundo spoofie my location a new york y estuve capturando pokemones en central park como un campeon por un par de horas .
Yo entreviste mas de programadores para Spotify .
Parte de nuestra entrevista es live-coding con shared screen donde tienen que hacer un pequeño proyecto y vamos tirando requerimientos sorpresa donde vamos viendo que lo que estan construyendo se puede romper o no escalar .
Que consulten la documentación esta visto como algo positivo , el problema no es que alguien consulte la documentacion , entienda la firma del metodo que quiera utilizar , como funciona el protocolo o interface que quiere implementar , etc , eso esta perfecto , el problema esta cuando googlean "how to center view iOS" y copypastean la top answer .
No me cagaría de frío por UN MARTINI trago pero me decís "dos horas de birra gratis" y voy de minifalda , me cago de risa un rato y tomo hasta el coma .
¿Cuando tarda una negra en sacar la basura ?
¿Como le dicen los alemanes a una nube de humo ?
¿Como le pedís el número a un judío ?
¿Qué es lo mejor de cojer con una embarazada ?
¿Como metes a 1judíos en un auto ?
En el cenicero .
¿Qué corre más rápido que un negro llevándose tu televisión ?
El primo llevándose el vhs .
(Es viejo este .
¿En que se parecen una mujer y un churrasco ?
En que cuando sangran hay que darlos vuelta .
¿Como sentás a 4 putos en un banco ?
¿Qué diferencia hay entre un judío y una pizza ?
Me doy una ducha y vuelvo<prb>..
Es jodido el caso porque el de urgencia capaz no alcanzo a diagnosticar la infeccion y si el otorrino lo vio pero ya era tarde tampoco es su culpa (taaanto) .
Ahora , que te hayan recetado aspirador nasal+Dexalergin en gotas es un crimen porque hay otras opciones terapeuticas mucho mas efectivas .
Cuenta con mas detalle y puteamos juntos
Lo puse el lunes pero no me importa nada
Fin de semana gris , pura lluvia , y tenia el auto para ir a merendar con una mina pero no lo hice por la lluvia y lo termine pateando para el que viene<prb>..
Por otro lado , otra mina que me vuelve re loco , un dia me tira "voy a ver x cap de serie" , le digo que ahi voy asi la vemos (yo ya la habia visto) , me dice que tiene un solo lugar , le digo me hago chiquito y me acomodo .
Y me contesta<prb>.."o voy encima tuyo jajaja"<prb>..despues de eso quede pelotudizado<prb>.. Llega el finde y visteado como un campeon en snapchat y wpp<prb>..
Fuí a solicitar inscripción en una reconocida entidad educativa , y la secretaria me mando a la mierda diciendome que era IM-PO-SI-BLE ya que había que pre-inscribirse para un exámen de ingreso que tuvo lugar la semana pasada y que aunque las clases comienzan en Septiembre , que ya era demasiado tarde .
Yo estoy sobre-preparada para tomar dicho curso .
Lo que es más , fácilmente podría estar dictándolo solo quería asistir para repasar unas cosas .
Salí de ahí rayadísima con la idiota malaonda de la secretaria .
Llegué a casa , le mande un mail a un conocido del rector , y listo el pollo .
Fin de semana gris , pura lluvia , y tenia el auto para ir a merendar con una mina pero no lo hice por la lluvia y lo termine pateando para el que viene<prb>..
Por otro lado , otra mina que me vuelve re loco , un dia me tira "voy a ver x cap de serie" , le digo que ahi voy asi la vemos (yo ya la habia visto) , me dice que tiene un solo lugar , le digo me hago chiquito y me acomodo .
Y me contesta<prb>.."o voy encima tuyo jajaja"<prb>..despues de eso quede pelotudizado<prb>..
Llega el finde y visteado como un campeon en snapchat y wpp<prb>..
Me encanta mi empresa .
Vouchers de comida , café y fruta gratis , 1pesos en golosinas , jefes y gerentes copados que se preocupan por sus empleados , bonos inesperados de plata , regalos por cada día festivo<prb>.. La verdad que lo único que me hace quedarme es la empresa .
Porque mi laburo es aburridísimo .
Tengo que estar sentado 9 horas como un ñoqui haciendo nada , cada tanto llenando planillas , deteniendo gente , avisando cuando hay alguna gotera o corte de luz<prb>.. Lo único que puedo sacar bueno es que puedo browsear tranqui casi todo el tiempo que quiera .
No es tan simple<prb>.. Muchos animales , nacidos en cautiverio , o que fueron mantenidos en cautiverio durante mucho tiempo , no podrian sobrevivir a la vida salvaje<prb>.. dejarlos en "libertad" seria mandarlos a morir .
Hasta donde tengo entendido , la mayoria de los animales de los zoologicos , estan en estas condiciones (Nacidos en cautiverio , o rescatados de la vida salvaje , luego de haber sido heridos , o estar enfermos .
A mi no me parece mal que haya zoologicos , tengo entendido que si no fuera por los zoologicos , muchisimas especies ya estarian extintas , pero los zoologicos requiren ciertos estandares (Espacio , clima , mantenimiento , alimentacion , etc) .
La vida da sorpresas inesperadas , a veces para bien , a veces para mal .
Una de esas noches en que uno vuelve a su casa del trabajo en piloto automatico , baja al subte , pasa por el molinete , entra a la formacion , y se encuentra con una de esas sorpresas en forma de un ciruja hediondo , obeso , desgreñado ; tirado en el piso en un charco de su propio vomito , vistiendo un chalequito de tela abierto que exhibe indecorosamente una panza inmenza , dura , llena de vino , vomitada , desparramada en la esquina del vagon en la que uno trata de viajar siempre .
Veo al ciruja , veo alrededor y aprovechando que esa parte del vagon esta vacia , me acomodo enfrente , saco un libro , finjo leer y respiro por la boca para no sentir el olor a sudor agrio , mugre , vino rancio y vomito .
Y el ciruja gritaba “Vas a salvar al pais Thotilita , je je je (eructo contenido) .
Al otro dia , desde la cama , mientras juntaba fuerzas para levantarme , bañarme y volver a salir tarde para el trabajo , miraba el noticiero .
La noticia del dia , esa que iban a seguir repitiendo hasta la tarde cuando yo volviera del trabajo era la de un ciruja muerto en el subte .
El gordo inmundo que me cruce anoche se habia muerto despues de que yo me baje , estuvo haciendo todo el recorrido de la linea A hasta las 22 :3cuando quisieron meter la formacion en el taller y se dieron cuenta que el tipo no se bajaba .
Las sorpresas de la vida , pense
Me bañe , me vesti mientras desde el televisor los comentaristas hablaban con expertos sobre la vida de los vagabundos en las calles , el desinteres del resto de la poblacion en la pobre gente que vive en situacion de calle , el abandono de los sucesivos gobierno , etc , etc .
De vuelta en el trabajo , matando el tiempo , pensando como podria hacer para esquivar algun quilombo con clientes , en especial el de Rasmunsen que me tenia los huevos con varicocele esperando que yo le negocie con la compañía mas plata de la que se merecia .
Suena el telefono y yo , pensando que era el , atiendo como si estuviera ocupado y a punto de salir , pero me encontre con una voz calmada y distante , con un ligero eco como si hablara a traves de una lata que me dice “ ¿Señor Thotila ?
La voz del telefono no me dijo quien era , solamente que tenia una informacion muy importante para darme , que le dijera a Rasmunsen que en Mendoza hacen falta corchos ; y me dio una hora muy precisa donde volveria a llamar , y que no me pierda la llamada , resultaria muy provechosa para mi .
Ok , gracias , le dije y corte .
Me preparaba para jugar un partido de Solitario cuando vuelve a sonar el telefono , era Rasmunsen .
Volvio a contarme la misma historia exagerada , de como supuestamente estaba muy necesitado de plata , me volvio a jurar que el no se habia hecho robar el auto , habia sido un hecho fortuito , y que la compañía deberia pagarle mas plata de la que estaba estipulada , etc , entonces le dije que lo llamaria mas tarde aunque sabia que ese truco no me iba a servir .
Casi podia sentir los musculos faciales de Rasmunsen tensarse del otro lado del auricular , que forman una mueca de sonrisa cuando el tipo esta decidido a hincharle bien hinchados los huevos a alguien , y con desesperanza le repeti que lo llamaria de nuevo , que me tenia que ir porque habia escasez de corchos en Mendoza .
” pregunto Rasmunsen con asombro .
Si le dije , y el me agradecio por el tiempo y me corto .
Me fije la hora y faltaban exactamente veinte minutos para que me volviera a llamar el de la voz latosa .
Hice lo unico que haria cualquier persona en una situacion asi , puse el contestador y me fui a mi casa .
En casa estaba preparando algo para picar cuando suena el telefono , atiendo .
Lamentablemente no tengo tiempo para explicarle mejor , ya que usted perdio la llamada que le hice antes , dijo .
Necesito verlo , es por un asunto de extrema urgencia… me lo debe por el tema de Rasmunsen… , dijo .
Me dio indicaciones de que volviera al subte , me dijo que en determinada estacion , en determinado tacho de basura habria una tablet .
Que la prendiera y ahi estaria el mensaje importante que tenia para darme ; que lamentaba que fuera asi , pero era por un motivo de fuerza mayor .
Que comiera primero , y que llevara ropa comoda .
Fui hasta la estacion , busque en el tacho de basura , encontre la tablet , la prendi y vi el mensaje .
En el año 217el hombre de la voz latosa (que a partir de ahora sera llamado tin_man) caminaba por lo que hoy se conoce como “Centro porteño” porque se le antojo un palito bombon helado (postre tipico de la zona) .
Abre el envoltorio del helado , y en el momento justo en que estaba a punto de probarlo , recibe un sopapo terrible de la nada misma .
tin_man se recupera del golpe y se da cuenta que el sopapo lo habia recibido de una mano , pero curiosamente , esa mano no estaba pegada a nadie .
tin_man le compra al heladero la heladera , guarda las manos dentro y las lleva a la estacion de policia , donde se le cagan de risa y echan .
Entonces rapidamente , a traves de Reddit , contacta con un grupo de estudiantes de diversas asignaturas a traves de un post titulado “Me sopapeo una mano en el centro , kek : AMA”
Luego de hacer un escrutinio minucioso de todas las noticias del pais que involucraran el robo de manos , o el aventamiento de las mismas a gente random en la calle , decidieron hacerle una serie de testeos en la facultad de medicina .
Las manos pertenecian a un sujeto NN de alrededor de 78años , y el anillo que tenia la mano izquierda , una vez removido , mostro la leyenda “Domingo y Eva” .
De alguna manera , tal vez con ayuda de cientificos alemanes refugiados , los peronistas habian inventado una maquina del tiempo en 197 La primer prueba de esa maquina fue lo que ocasiono la muerte del general y la perdida de sus manos , que viajaron 2años al futuro y sopapearon a un desprevenido /u or tin_man cuando se estaba por clavar un palito bombon helado .
Toda la historia que conocian hasta ese momento , la llamada “La guerra de los sillones calientes” , la famosa guerra civil desatada en el 20que cambio para siempre a la Argentina y a toda suramerica era producto de una linea temporal paralela , y el pasado debia ser corregido .
Inmediatamente idearon un plan para detectar en que momento del tiempo y el espacio se encontraba la maquina , viajar al pasado y restaurar la linea temporal<prb>..
Y juega un poco con lo de que los jóvenes son jóvenes y nada más , los viejos son viejos y nada más ; antes y después de las bombas .
¿Hay una relación que no estoy viendo o simplemente está pintando un panorama de cómo las personas son moldeadas y se conforman en la masa y lo efímero or insignificante de todo esto ?
Si , comparten historia pero la película particularmente es sobre la primera guerra , cuando los orcos invaden por primera vez Azeroth , años antes de que Garrosh sea lider de la Horda , por ejemplo .
Para que te des una idea , no se conocían todavía con los Tauren ni con los Troll y no había undead .
Supongo que la próxima película es de la Segunda Guerra y la tercera será de Arthas frostmourne , lo que dará comienzo a WoW .
Podes pensarlo así , El Hobbit no es una pelicula del Señor de los Anillos si bien están relacionados y hasta comparten personajes .
Antes de que flashees guerra , misil en este área se le dice a cualquier proyectil que haya sido levantado por el viento y pueda impactar en la central o alguna instalación importante aledaña .
Los satélites Fresco y Batata decidieron casarse .
La fiesta no fue la gran cosa , [pero la recepción fue increíble .
Sorry es que no sabia como , soy nuevo en eso , vio<prb>.. aca esta :
Publicado en Página en 19y posteriormente formó parte del libro "El debut y otros cuentos" (Editorial De La Flor , 1994)
La culpa de todo la tiene el ministro de Economía dijo uno .
dijo el ministro de Economía mientras buscaba un mango debajo del zócalo .
La culpa de todo la tienen los evasores .
dijeron los evasores mientras cobraban el por ciento en negro y el otro por ciento también en negro .
La culpa de todo la tienen los que nos quieren matar con tanto impuesto .
dijeron los de la DGI mientras preparaban un nuevo impuesto al estornudo .
La culpa de todo la tiene la patria contratista ; ellos se llevaron toda la guita .
dijo un empresario de la patria contratista mientras cobraba peaje a la entrada de las escuelas públicas .
La culpa de todo la tienen los de la patria financiera .
dijo un banquero mientras depositaba a su madre a siete días .
La culpa de todo la tienen los corruptos que no tienen moral .
dijo un corrupto mientras vendía a cien dólares un libro que se llamaba "Haga su propio curro" pero que , en realidad , sólo contenía páginas en blanco .
La culpa de todo la tiene la burocracia que hace aumentar el gasto público .
¡No es cierto !
dijo un empleado público mientas con una mano se rascaba el pupo y con la otra el trasero .
La culpa de todo la tienen los políticos que prometen una cosa para nosotros y hacen otra para ellos .
¡Eso es pura maldad !
dijo un diputado mientras preguntaba dónde quedaba el edificio del Congreso .
La culpa de todo la tienen los dueños de la tierra que no nos dejaron nada .
dijo un terrateniente mientras contaba hectáreas , vacas , ovejas , peones y recordaba antiguos viajes a Francia y añoraba el placer de tirar manteca al techo .
La culpa de todo la tienen los comunistas .
dijeron los del politburó local mientras bajaban línea para elaborar el duelo .
La culpa de todo la tiene la guerrilla trotskista .
dijo un guerrillero mientras armaba un coche-bomba para salvar a la humanidad .
La culpa de todo la tienen los fascistas .
dijo un fascista mientras quemaba una parva de libros juntamente con el librero .
La culpa de todo la tienen los judíos .
dijo un sionista mientras miraba torcido a un coreano del Once .
La culpa de todo la tienen los curas que siempre se meten en lo que no les importa .
dijo un obispo mientras fabricaba ojos de agujas como para que pasaran diez camellos al trote .
La culpa de todo la tienen los científicos que creen en el Big Bang y no en Dios .
dijo un científico mientras diseñaba una bomba capaz de matar más gente en menos tiempo con menos ruido y mucho más barata .
La culpa de todo la tienen los padres que no educan a sus hijos .
dijo un padre mientras trataba de recordar cuantos hijos tenía exactamente .
La culpa de todo la tienen los ladrones que no nos dejan vivir .
dijo un ladrón mientras arrebataba una cadenita a una jubilada y , de paso , la tiraba debajo del tren .
La culpa de todo la tiene los policías que tienen el gatillo fácil y la pizza abundante .
dijo un policía mientras primero tiraba y después preguntaba .
La culpa de todo la tiene la Justicia que permite que los delincuentes entren por una puerta y salgan por la otra .
dijo un juez mientras cosía pacientemente un expediente de más de quinientas fojas que luego , a la noche , volvería a descoser .
La culpa de todo la tienen los militares que siempre se creyeron los dueños de la verdad y los salvadores de la patria .
dijo un coronel mientras ordenaba a su asistente que fuera preparando buen tiempo para el fin de semana .
La culpa de todo la tienen los jóvenes de pelo largo .
¡Ustedes están del coco !
dijo un joven mientras pedía explicaciones de por qué para ingresar a la facultad había que saber leer y escribir .
La culpa de todo la tienen los ancianos por dejarnos el país que nos dejaron .
dijo un señor mayor mientras pregonaba que para volver a las viejas buenas épocas nada mejor que una buena guerra mundial .
La culpa de todo la tienen los periodistas porque junto con la noticia aprovechan para contrabandear ideas y negocios propios .
dijo un periodista mientras , con los dedos cruzados , rezaba por la violación y el asesinato nuestro de cada día .
La culpa de todo la tiene el imperialismo .
(¡Eso no es cierto !
) dijo un imperialista mientras cargaba en su barco un trozo de territorio con su subsuelo , su espacio aéreo y su gente incluida .
dijo un cipayo mientras marcaba en un plano las provincias más rentables .
La culpa de todo la tiene Magoya .
dijo Magoya acostumbrado a estas situaciones .
La culpa de todo la tiene Montoto .
dijo Montoto que de esto también sabía un montón .
La culpa de todo la tiene la gente como vos por escribir boludeces .
¡Paren la mano !
dije yo mientras me protegía detrás de un buzón .
Yo sé quién tiene la culpa de todo .
La culpa de todo la tiene El Otro .
¡El Otro siempre tiene la culpa !
¡Eso , eso !
El señor tiene razón : la culpa de todo la tiene El Otro .
Dicho lo cual , después de gritar un rato , romper algunas vidrieras y or o pagar alguna solicitada , y or o concurrir a algún programa de opinión en televisión (de acuerdo con cada estilo) , nos marchamos a nuestras casas por ser ya la hora de cenar y porque el culpable ya había sido descubierto .
Mientras nos íbamos no podíamos dejar de pensar :
¡Qué flor de guacho que resultó ser El Otro<prb>.. !
Nunca me satisfizo esa definición por que progresiones , escalas y contratiempos hay en todos los generos .
Mi punto es que el movimiento tenia una clara vision de rompimiento de estructuras musicales ya existentes y el componente hippie filosofico siempre se vendió como tal .
No considero que el math rock sea una subgenero del progresivo , El math rock tiene su propio pedrigri y el mismo proviene mas del hardcore que de cualquier otra cosa .
El octavarium es un claro ejemplo Metal progresivo que es basicamente lo mismo que el "neo progresivo" si somos sinceros , ahora Yes or Camel or ELP or King Crimson son rock progresivo clasico que no es lo mismo .
Estaba escuchando pizza conmigo pq me acordé del jueguito de magic kids del repartidor de pizza , después puse ésta canción de casualidad y me acordaba el ritmo y un poco de la letra .
Me quedan 4 achievements en el hoiuno de ellos nokear Los Angeles con italia .
Lo intente , me uni al eje , le gane a los aliados , alemania se quedo con usa asi que yo conquiste mexico .
Nunca entendí a la gente que necesita hacer caracterología por encima de todas las cosas .
Cuando Ed Snowden filtró info sobre el espionaje masivo de la NSA , no hubo medio que no lo tildara de megalómano buscafama .
Santander tiene un HB maso , una interacción or contacto horrible por web (ni mail ni contact form irritante cuando uno quiere reportar un problema de la web) pero la atención telefónica (cuando lográs que te atiendan) es buena .
Ser imparcial es intentar concientemente superar tus subjetividades e intentar valorar ambos lados de una discusión .
Ahora si te topas con uno que tiene una postura asumida te tenes que preparar a defender la tuya .
Es irreal que todos sean imparciales en todo , en eso tenes razón .
Ahhh entonces vos debes tener razon y nada de este thread es valido .
Mirá series con subs pero probá con alguna de Canadá , orientado a público adolescente .
Tienen un acento claro y HABLAN BIEN .
Superado eso , pasamos al inglés australiano :
Hoy por hoy más que nada en airliners .
net , algo de reddit , y después voy dejando que la vida me lleve .
Videos de youtube , o series en ingles .
Asi aprendi yo , sin contar los 8 años en el instituto y los 3 examenes de cambridge .
Mas adelante , podrias buscarte algun grupito para hablar , que se yo , dungeons and dragons o algo así donde tengas que hablar bastantes .
recien me entero :O y tampoco supe nunca la diferencias con los colores , porque estaban los juegos pokemon , azul pokemon verde , pokemon dorado , pokemon diamante , pokemon esmeralda y que se yo
Son ricos , son exquisitos ,
De dulce de leche , y también de chocolate
van a abonar 4 unidades , tan solo pesos
Lo más importante , la fecha de vencimiento , bien clarito en el frente del envase
No creo tener custom recovery , nunca me metí en esas cosas y además hice 2 factory reset en los últimos días .
Voy a hacer el procedimiento que me aconsejaron los muchachos de arriba , sin embargo gracias por el link al sub de motog , si todo falla consultaré ahí .
Quizas exista una diferencia cultural , imaginate que los pibes de años en venezuela beben whisky 1old parr , dewars , etc (o lo haciamos hasta hace unos años) , Fue el pais que mas escoces consumia per capita del mundo por como 3 generaciones , tenemos otros standares .
No lo elegí yo , btw .
Dudo que hayan cambiado tanto los números como para que Argentina tenga más presión fiscal que el país con mayor presión fiscal del mundo hace unos años , pero si tenés una fuente que lo respalde linkeala .
No se a dónde querés llegar , pero no me estás contradiciendo .
A que la medida en general estuvo bien , al margen de que no se ejecutó perfectamente y hubo gente que no lo merecía que lo recibió de todas formas (tip : eso ocurre con absolutamente TODAS las medidas redistributivas , es inevitable)
El problema es que no hay consenso con respecto a que es occidental y que no .
Los políticos de EEUU tienen su opinión y nosotros tenemos otra .
Pero no se puede afirmar tan unilateralmente que la Argentina no es occidental simplemente porque los políticos de EEUU no la consideran occidental .
Eso y que no hay leyes que los obliguen .
Afuera los crash-test son obligatorios y tienen que poner los autos ellos , aca tenes a latinncap que es una ONG privada y tienen que comprar los autos ellos con su plata .
Aca tendrian que por ley vender todos los autos con ESP , 6 airbags , crash-test obligatorio y puntuacion bien grande en la publicidad
A ver , no es que el europeo sea mas inteligente que el argentino sino que alla tienen leyes que obligan a las empresas a vender autos seguros y ademas hay importacion libre y ya paso en los 8que los europeos compraban autos japoneses porque eran mas seguros y confiables que los que hacian alla y como los gobiernos no salieron a sacarle las papas del fuego las automotrices se tuvieron que poner las pilas .
Aca no les piden nada y cierran las importaciones para que las terminales (que nisiquiera son nacionales sino filiales de empresas extrajeras) hagan lo que quieran .
A mi me pasa que quiero decir algo , por mas boludo que sea , y sé la palabra en ingles pero en español no me sale .
No es porque uno crea que la gente no puede aprender con c++ si no que quizás es preferible la productividad .
Es como darle un triciclo porque aprender directo a manejar con auto es demasiado complicado o peligroso .
Para mí C++ tiene un balance excelente entre performance y capacidad de abstracción que simplemente no existe en otro lenguaje excepto tal vez Lisp compilado bien escrito .
Y desde cuando es importante la performance al nivel de c++ para aprender a programar ?
No se si es ironico o no que es un peliculon .
No me parecio choto , y sinceramente la vi pq estaba alison brie como me gusta esa trolita , ultimamente siempre hace papeles raros !
y que bien se la banca .
, desde madmen que la vi ahi como una joyita jajaja .
Lo mas lindo de la pelicula mas alla de la moral o de el mensaje que mandan es la ciudad , se ve bastante y es hermosa
Me puse al día con The Fosters que era la única serie que me quedaba pendiente y empecé a buscar series nuevas para mirar , con la feliz metodología de bajar un capítulo de cada una y ver si me gusta o no :
Mercy Street : nunca había visto una serie de época yanqui .
La verdad es que no me enganché , los actores están bien y parece bien hecha , pero el período histórico (guerra civil) me da fiaca , así que no me pude enganchar .
No la sigo .
Jane the virgin : me la habían super recomendado y no suelo tener inconvenientes con el formato tipo telenovela latinoamericana , pero esta fue too much para mí , demasiado exagerada , forzadísima la trama (a propósito , pero igual) , malos actores , todo mal .
No la sigo .
Good witch : la verdad es que no se entiende de qué carajo se trata .
Se supone que tuvo unas películas hace unos años pero en teoría la serie era independiente .
No la sigo .
Básica pero entretenida , la voy a seguir viendo .
When calls the heart : para encontrar algo que no haya visto y que me interese estoy cavando en lo más marginal dentro de lo marginal , pero parece que funciona , porque esta me encantó !
Es una serie de época sin rigurosidad histórica (pero a quién le importa ?
Jugando : Uncharted 4 , de a poco , disfrutando ese fan service y esperando el crash bandicoot ; como no amarlos ND. Crypt of the necrodancer , lo compré en oferta y lo probé un rato , parece estar maso , veré .
Leyendo : The dreamers , de Gilbert Adair ; básicamente la película de Bertolucci .
Fragile things , de Neil Gaiman ; cuentos que escuché q iban a ser película o algo así , interesante , la primera vez que leo a Gaiman en prosa .
Si no es por querer escuchar algo en particular , pongo play y no salteo canciones .
Todo lo contrario , repito alguna que me haya gustado .
Spinetta y los Socios del Desierto Spinetta y los Socios del Desierto
Quiero un post que sea "Canciones demasiado buenas como para no escucharlas dos veces seguidas" .
de los ultimos discos que escuche ?
ES DEL 201escuchenlo posta .
Si , te pueden doxxear pero a nadie le interesa porque tu comentario no cambia nada salvo para vos y gatos locos mas que disfrutan de reirse desde sus casas de algo que no les afecta .
Y que escuches cher , estés contento con tu lado femenino o tengas muchas amigas no cambia que puedas tener una actitud negativa o sexista .
La demostración de que se está hablando y se está concientizando del tema mucho mas está .
Para mí el cambio se tiene que lograr desde otro lado .
Solo posteas en esta echo chamber un facilismo anti marcha<prb>.. Me hacés acordar a los k con sus "careludos" .
No te pongas tan mal discutiendo en Reddit , te vas a quedar pelado .
jajaj , se ve que te afectó lo que te dije porque te refugiaste en la actitud superada<prb>.. y bueh , meditá cuanto aportás vos a la causa de la igualdad y los abusos contra el sexo femenino (u otros) que son marcados y obvios a lo largo de la historia y fijate si tus quejas y tu actitud sobradora son mas útiles que lo que hacen otras personas .
Se ve que a la primera que te hacen frente se te complica defender los ataques vacíos que hacés .
Sigo todo canal actualizado regularmente de historia , politica y economia actual que encuentre .
Agradecería mucho si alguno sabe de alguno bueno que no este listado acá .
Por cierto , no se como laburando full time y estudiando ultimas 4 materias de ingeniería informática , metí hs de juego la primera semana , amo este juego , encima lo estoy jugando con gente con la que teníamos una comunidad y servidores de Team Fortress 2 .
¿Porque es sinónimo de compartir conocimientos y tecnología del ámbito castrense poner una base ?
Muchachos , con los chinos nos vendieron unos uniformes y pusieron una base en Neuquén , dicen que los yankees van a poner una base en el sur y ya Macri es antipatria , get your shit together guys .
Para los que son ridiculos sí (echo saber a los mins .
i'm looking at you) , me tocó supportear imbéciles que trataban de hacerlo en rankeadas , la del Heart a los también es estupida , aunque la cambiaron después de que la complete en AD.
Creo que esa serie anime tiene el mejor último episodio de algo , de cualquier cosa que haya visto , un must watch de acá a Japón .
Homosexualidad , incesto , amor no correspondido or platónico , influencias del pasado , triángulos , objetificación , identidad , todos temas que trata con extrema madurez y profundidad .
Una serie que pisotea el mito del príncipe azul y lo tira al inodoro .
Música funk que estoy haciendo con mi banda .
Jugando : Me divierte mucho ver a mi hermano jugar al LoL y hacerlo calentar criticándole todas las jugadas .
Se re enoja cuando hace una jugada mala y yo me paro y me voy .
Leyendo : Lineas y lineas de código en C++ .
Informática II esta jodida .
PM con algún torrent para descargar Berserk ?
Gracias :3 Soy muy malo administrando mi tiempo , así que busco cualquier dato que me ayude a sacarle el mayor provecho , y en este caso ví que mantenías varios hobbies at the same time
en mi empresa el 10del software es legal , ya sea licenciado o libre .
y estoy desarrollando para una plataforma cuya licencia cuesta unos 50usd x año de soporte nomas<prb>..
igual todo eso lo pagan nuestros clientes .
No digo que sea tu caso , pero me rompe muchisimo los huevos los antiwindows que luego hacen más cosas en la virtual box que en linux .
el estado se lleve 7de los dólares en impuestos
Y por favor no linkear a la tabla de wikipedia con "promedios maximos de presion tributaria sacado de la galera para alguna persona fisica" .
Nadie va a invertir en un pais que no respeta la propiedad intelectual , requiere que las empresas inversoras se asocien a una empresa local y encima tenga controles de capitales .
Ups , China no para de tener inversiones desde hace años .
Veo que tratas de pensarlo en castellano y despues traducir .
Eso se va solo con la practica .
Estoy siendo anal , la verdad es que se entendio perfectamente igual .
Y los yankees esta re acostumbrados a leer broken english
GAIMAN (tampoco lo había leído nunca)
Es un poema de amor ?
Está el protagonista tan enamorado y pendiente del teléfono que no se entera de nada ?
O está esperando el llamado que confirme que es el nuevo CEO de Coca Cola ?
Macri no es el que tiene crédito todavía , sino la idea de otro camino , haciendo las cosas un poco bien , se asegura la elección del año que viene , sino le va a pasar lo mismo que a Alfonsín , e imagínense que hay distancia entre lo que era Alfonso y lo que es Macri .
Por qué las mujeres y los niños son evacuados primeros en caso de un desastre ?
Para poder pensar una solución en silencio .
Mi novia dice que no confía en mí .
Supongo que es sólo una cosa más que tiene en común con mi esposa .
Quién es ese tal "Rorscharch" y cómo es tan bueno dibujando fotos de mi mamá cagandome a palos ?
El infierno debe ser muy incómodo<prb>.. Osea , está Hitler y todos los judíos<prb>..
Hagan lo que quieran , si la experiencia general se degrada cada vez más después no vengan a llorar , como lo hizo más de uno , que "los mods no hacen nada" y que "los tapó el agua" .
Por suerte sé que se te va a pasar y no vas a dejar que hagan lo que quieran .
Porque los que se quejan son distintos de los que lloran , distintos de los que lo lamentan sin llorar , etc .
Lo de Macricio es una pavada tomada individualmente , pero la reacción que generó es un síntoma de un problema de fondo en la evolución del sub .
Lo único que nos faltaba era posts como el de ayer de alessandro llamando públicamente a tomar el control (y no , no era en joda) .
Hay también un patrón en los downvotes en muchos posts que huelen a vote manipulation , multiple accounts , brigading , etc .
, claramente prohibido y que parece en aumento .
Es obvio que no alcanza el upvote or downvote para que funcione el sub .
Basta ver /r or changemyview para entender cómo reglas claras y moderadores firmes para mantenerlas pueden levantar el nivel del debate .
Yo banco la moderación como única forma de rescatar lo que me atrajo a /r or argentina .
Les agradezco a los mods el laburo , y ojalá que tengan la paciencia y la fuerza para seguir adelante .
encima un meme que suele tener upvotes y no es odiado ?
Alguien baje de la palmera a los mods y les contrate un psicoanalista para tratar el God complex de estos muchachos que parece grave
Viendo : boku no hero academia y jojo bizarre adventure :diamond is unbreable
Escuchando : algunos tracks del ultimo disco de radiohead
Leyendo : ando un buscando un cuento corto que lei hace mucho , era algo sobre dioses , ciudades destruidas , sacerdotes y babilonia
Veía webseries 上瘾 , pero me la levantaron y mega censuraron , igual hay fans .
Lamentablemente parece que lo están usando para atrapar incautos .
Este último tiempo vi Black days , black night , noche de descuento , red days , blue days , hot sale , how week , black Monday , black Friday (en fechas que no tienen nada que ver y capaz hasta varios seguidos) , etc etc etc .
La práctica es la de siempre : hay un par de productos realmente rebajados y con mínimo stock , el resto son falsas ofertas .
No me quiero poner riguroso pero esto es lo que dice el diccionario :
Y esto es subjetivo , pero a mi entender , educación básica , salud y seguridad no son negociables .
La Universidad sigue siendo de cuasi elite .
No tenemos ninguna chance de debatir porque a vos simplemente no te interesa el reclamo .
Hubieras partido de eso , así le ahorrás tiempo a la gente .
La universidad pública te parece un lujo y no un derecho .
En una epoca me causaban mucha gracia los articulos .
Después empezaron a ser interesantes y a sacarme una sonrisa .
Finalmente empezó a caterear exclusivamente a SJWs , es una sombra de lo que alguna vez fue .
Supongo que ya hasta al militante ultra le llamaba la atención el silencio y la falta de explicaciones .
Entonces Cristina les dio ficción .
Ante la denuncia de que Báez le pagó fortunas en alquiler de sus hoteles vacíos , Cristina dice "yo no explotaba el hotel" .
Clinton fue más sincero diciendo que un pete no era tener una relación sexual .
Yo te alquilo el hotel .
Vos , el que salió de la nada a quedarse con la obra pública de Santa Cruz , lo explotás .
Y para justificar de dónde sale la plata para pagar ese alquiler , vos mismo pagás por habitaciones que quedan vacías .
Me terminás pagando una fortuna "porque sí" .
Y si me acusan de que esa plata que me pagás no es "porque sí" , que es coima por los contratos que te hice ganar , yo contesto "Yo nunca exploté el hotel" .
¿Quién va a dudar de mi inocencia ?
Estudie ingenieria , labure a partir de 4to año y 3 años mas despues que me recibi .
Consegui el laburo que queria y con muy buen sueldo , pero no me alcanzo asi que me fui .
Hoy estoy haciendo el doctorado , pero lo que mas me copa es enseñar , aunque decirlo en voz alta en mi depto implica que te tilden de no ser buena researcher porque si lo sos enseñar es una carga .
Me quedan dos años de funding , pero se me esta cruzando por la cabeza hacer el diploma para ensenar matematica o ciencias .
Se me cruza por la cabeza el "que diran" y eso me frena un poco .
Pero la verdad no me copa mucho el publish or perish por el resto de mi vida .
Tambien estoy analizando laburar en algun laboratorio o algo asi , necesito un descanso de la cabeza y las presiones .
Capaz sea buen momento de tener un pibe , que se yo .
Esto de ser adulto es dificil , nadie te dice cuando sos chico que no vas a tener a nadie que te indique que camino tomar o si estas haciendo lo correcto .
Estoy pisando los y no se hace mas facil<prb>..
Al angulo en serio .
Si , tratar de explicarle las cosas que pasan en Argentina a gente de afuera es una situación bizarra .
Yo tenia un cliente gringo que siempre decia que Argentina era su destino preferido para 15minute businesses .
Les llamaba 15minutes businesses porque ese era el maximo tiempo de confianza que se le podia tener al pais , y decia , con razon , que si invertis a un plazo mas largo que ese te van a cagar seguro .
Es una mala señal , fijate si podés conseguir otra cosa , igualmente te conviene preguntarle esto a un contador , pero pensá que si estás trabajando en relación de dependencia ir como monotributista no da .
Tengo una 9y no la pude frenar con nada , esta bueno ponerse a prueba de futuro supongo .
Pero hay algo que ya le empieze a costar y no sea algo ridiculo como super mods sin optimizar que no andan ni en 6 titan ?
Los como donde sea y como sea .
Como postre , como merienda , en recreos de la facu , en clases de la facu , en el cole , soy un adicto .
Si no hubieran estado tan resentidos podían hacer unas parodia más graciosa todavía .
Tal vez sonó violento pero la verdad es que esta clase de gente me indigna .
No puedo creer como hay personas tan imbéciles en el mundo .
el envío fue salado , pero me lo decía al momento de hacer la compra .
fuera de eso , nada .
No hice ningún formulario y tardó un mes aprox .
por supuesto que son todas distintas , pero la frase típica es 'I'm not like the other girls' , como distinguiéndose de la media , viniendo de una chica con hobbies 'poco comunes' para la mayoría de las minas .
lo molesto vendría a ser el 'unique snowflake syndrome' , no qué te recuerden que todas las personas son distintas (qué no es la intención de alguien que dice 'no soy como las demás' , como metiendo al resto en una bolsa) .
después te contesto a lo otro , me da alta paja ahora .
hace una año empezaba a salir con mi novia , me estaba cambiando a mi trabajo actual , donde gano mas y tengo mas responsabilidades pero por lo menos esta directamente relacionado a lo que estudio .
Sigo viviendo con mi vieja<prb>.. pero la casa esta a nombre de los dos , asi que es un limbo extraño donde vivo con mi vieja pero a la vez soy el que provee el mayor ingreso y paga las cuentas<prb>.. so I am basically married to my mother<prb>..
Conocimiento general de los extranjeros sobre Argentina malvinas , tango , carne , Malbec y Evita .
No me sorprende que siempre hablen de lo mismo .
Yo no quiero magia , yo quiero que cumpla con sus promesas de campaña
Falta el 9del mandato todavía .
Pero la busqueda de la perfeccion es el camino correcto
No dije otra cosa y hacia allí nos estamos encaminando .
Ella está en el horizonte .
Me acerco dos pasos , ella se aleja dos pasos más .
Camino diez pasos y el horizonte se corre diez pasos más allá .
Por mucho que yo camine nunca la voy a alcanzar .
Sirve para eso : para caminar .
Me recordó un poema que expone la misma idea pero de modo bello y sin sobre explicarla .
Y estoy a las puteadas porque no lo puedo encontrar .
Baja un poco el tono de tus comentarios o voy a dejar de responderte en este tema .
Es como que si hacés una amenaza la idea es que sea algo indeseable o temible para quien la recibe .
Cuando intenten cobrarte punitorios , les haces denuncia en defensa al consumidor .
Obviamente tenes que tener carta por escrito para demostrar que intentaste pagar a tiempo pero no te quisieron dar una cuenta para depositar .
DAC se va a poner de tu lado .
Cuando me corte el pelo (al hombro) me compararon con :
Ripley de Aliens 1 cuando me dejaba los rulos (esta si la vi , a la noche con poca luz al espejo fue hmm puede ser) .
P or D : Ah , mi viejo dijo q me parezco a la morocha de "but i am a cheerleder" que bueno que no termino de ver la peli , porque eran todos putos , todos putos ahi .
No adhiero a ninguna religión , pero si tuviera que elegir una con cuyos principios me sienta más identificado , definitivamente optaría por las religiones orientales , más específicamente las japonesas : el sintoísmo y el budismo .
el ultimo Medal of honour bueno fue tipo en la epoca de la psen la ultima generacion malisimos y creo que ya crash and burn la franquicia
el insurgence es el mega tactico ese , ?
escuche que esta muy bien , (dicen que se sarpa de el realismo) lo mio es mas arcade jajaja
Podría asegurar que era un tema de Nirvana , pero es un yee yee yeeaaa con más fuerza .
Será un tema más viejo me imagino .
Me parece perfecto mientras sean LEGALES , vengan a laburar .
Odio lo que hacen algunos de países limítrofes que vienen a estudiar y se toman el palo .
Después otra , si vienen legalmente y se mandan una crimen , deportación directa .
No recomiendo las hp envy , tuve una envyi7 2. up to 3.ghz con turbo boost , 2gb gforce gt74dedicados y 8gb de ram .
Al poco tiempo andaba lentisima , y con cualquier juego se "prendia fuego" (no va al caso si no la vas a usar para eso , pero bueno)
yo compré un refurbished de macbook pro i5 de 8gb a 11do + de tax , es una guita , pero es un caño , literal .
Si es posible , intenta ver el modelo en persona antes , muchos amigos compraron acá y se quejan de que parecen de plástico .
Leí por acá que muchas ofertas de las grandes casas de electronica son en realidad refurbished de afuera , y se hacen medio bosta al toque , mi consejo es que evites esos lugares , mas allá de que la financiación sea atractiva
Si no tenes fuente , una fuente mala no se convierte en fuente .
Creo que me acabas de cagar el final de la serie capo .
Todos se cagan en el , incluso cuando el tipo ayuda a todos , desde sus pocas posibilidades .
Síi , boludo , ves la recopilación del tipo a los gritos pelados en las conferencias de microsoft y qué cringe .
Es como un Michael Scott or David Brent potenciado .
Trabajo como Jefe de Gerentes en latinoamérica en www .
Hoy es un día bastante light , estaba por ponerme a hacer stream después de comer algo ♥
En mi día a día me toca hacer de todo un poco (Desde bizdev , marketing , social media strategy , partnerships , strategic partnerships , etc) .
Trabajo desde casa la mayoría del tiempo , pero me toca viajar mucho (ya viaje a Chile 2 veces , Brasil 2 también y Mex este año y me quedan como 89 viajes más) .
Me pagan bien por suerte , lo único malo es que si no tenes un par de rutinas de salud bien preparadas te hace mierda viajar , mucho gym y comer bien o si no termino hecho una morsa o enfermandome cada 2 semanas .
Cuando llegue a los les aviso .
Edit el desarrollo de soft es algo que no se puede hacer sin motivación (imo) , y estoy seguro que es algo que dejaría de hacer próximamente .
IT es un desastre , un mundo donde todos están locos y cada uno tira para su lado .
Una industria atada de los pelos , dónde gana el más barato y más rápido , porque para arreglar hay tiempo ; y las cosas salen así , crudas y mal hechas .
Todo bien con el blog , está muy lindo , tiene un linda y legible fuente , pero no sé , es como el que fue obrero hace 1años y no existia el martillo neumático .
Yo por necesidad tuve que trabajar con varios senegaleses en seguridad , mozos y hasta lidiar con puestitos ambulantes
Viendo : Terminé la segunda temporada de The Killing , si bien se me hizo un poco larga el final me dejó satisfecho .
Estaria bueno saber a que se refiere con intermediario , no se pagaba coimas o esto implica algun delito ?
En mi caso estoy trabajando en profit shifting y transfer pricing todo legal , regulado por la OECD , estoy haciendo algo terrible ?
Volvio la luz en el laburo .
Se cancelaron los estudios y los turnos de toda la sede , pero a mi me chupa un huevo porque estoy en otro sector .
A la tarde me toca laburar en un evento de la empresa y suplantar a un pibe con el audio y las consolas porque se tiene q ir temprano .
Con eso me empomaron pero me la soba porque es viernes
Ah y el pot medicinal es legal en Pesaj ( ?
Estoy totalmente en contra de este intento de Monsanto , pero hago una aclaracion porque por ahi no se entiende que es lo que esta pasando :
De lo que estamos hablando esencialmente es Propiedad Intelectual .
Basicamente , la semilla es la forma binaria del codigo fuente de Monsanto (el ADN) .
Con el detalle de que el Codigo Fuente es (C) Hace muchos Millones de Años by Naturaleza Inc , y lo de Monsanto es un trabajo derivado sobre algo que es Public Domain , so la cuestion es tricky (dependiendo de la jurisdiccion , es copyrighteable o no) .
Pero independientemente de si es copyrighteable o patentable o no , la cuestion pasa por las medidas que permitimos .
Lo que quiere hacer Monsanto es una especie de DMCA en los puertos , lo cual es una locura .
Mi punto es , estoy en contra de permitirle a Monsanto hacer estos controles , pero el gobierno deberia tomar una politica unificada : Si le prohibimos a Monsanto hacer esto , hagamos lo mismo con Disney , Universal , Sony , etc .
EDIT : Alguno de los que esta downvoteando esto , tendria la gentileza de decirme por que ?
Si estoy equivocado , o estas en desacuerdo , downvoteame todo lo que quieras , pero tomate el trabajo de dejar un why .
2millones de pesos ?
Ni los sistemas mas caros de motion capture de vicon cuestan esa guita .
Con 2millones de pesos armas terrible set de greenscreen y motion capture , mas un fucking render farm de la recontra putisima madre , y 2terminales de laburo .
Vengo escuchando mucho que tienen que ir presos , pero no me alcanza .
Probablemente nunca vamos a tener un numero final de cuanta se robaron , pero no es solo la que enterro nestor en la patagonia ni la que sacaron por la rosadita , la que repartieron no tiene nombre .
El numero total debe ser sideral .
Me pregunto xq este tipo de apps no se hacen open source , de forma que (los usuarios puedan ayudar a mejorarla , (reduciendo el costo del desarrollo .
Estaria bueno que incluso se regule que toda app oficial sea , como minimo open source (o idealmente software libre)
Español muchisimo mas facil que el ingles ?
El español tiene 3 veces mas palabras que el ingles , y ni hablar de las conjugaciones .
Decir que un idioma es mas facil que el otro porque "las letras suenan siempre igual" es simple y llanamente una boludez atomica .
Sabes a quien le importa el tema ?
A los hippies analfabetos que no entienden un carajo de lo que estan hablando .
Mostrame UN ingeniero o medico que este a favor de la peticion .
No vas a encontrar , porque comprenden que las antenas de celular no causan cancer , y de hecho no interactuan con DNA .
Chicos no esta mal probar cosas nuevas .
Y como ya dijeron hay que saber qué y cuanto y con que tomar ;
2 dedos de frente .
Las pastillas que se consiguen se puede averiguar su contenido en internet (por ejemplo "argenpills" , que encima te brindan su experiencia pero ojo porque en general ellos tienen desarrollado una costumbre y no les hace el mismo efecto)
Sino en internet y si somos más frecuentes , existen Kits de test para generar una reacción química que nos diga que contiene la droga or pastilla (marquis , no se donde se puede comprar pero es legal)
google tiene oficinas aca , asi que algo debe pagar , ademas la enorme mayoria de los usuarios no paga nada a google directamente (salvo que compres espacio , o algun dispositivo de google) .
No es muy comparable .
Netflix seria mas comparable y lo regularon .
Si llegaba Lyft la volaban de un parazo , lo lindo de la bosta que es Uber es tiene para enfrentar a otras mafias , lo que va a abrir el camino para que entre la real competencia .
Lo que es la real razón por la que tenía que venir alguien así , si era una app local seguro que estaba realmente comprometida para no ser una amenaza al taxi o se caía en una bala el fundador o algo así .
Claro , pero igual no dijo que los indígenas son también parte de Argentina , sino que dijo que los argentinos son collas .
Esa es una forma de supremacía nacionalista pro indígena que ya conozco ("los indígenas eran buenos , estaban antes que nosotros , vivían en simbiosis con la naturaleza y les pertenece este territorio , son mejores que los conquistadores que los mataron" and so on and so on) .
Argentinos somos todos .
Joya , el otro día intenté y no pude bajarla porque soy de acá .
Ya puedo desinstalar :P .
No queremos que uses o hagas algo 'mejor' o 'diferente' a lo que ofrecemos nosotros por que no queremos cambiar ni mejorar , asi que no te ofrecemos nada y te cortamos todo por forro que sos para que aprendas a quedarte contento con lo que tenes , hijo de puta .
Basicamente los taxistas son el marido golpeador del transporte , que se codea junto con el tio borracho abusivo que vendrian a ser los camioneros .
Como estan las cosas a comparación de 2007/8 en materia de seguridad ?
Estoy pensando que deberiamos vivir en Palermo , Belgrano o Recoleta .
Queremos estar a distancia corta de barcitos y restaurants
Si podés elegir donde instalarte , te recomiendo específicamente Palermo Sensible .
Es , por lejos , la zona más tranca en la que viví en mi vida .
Llevo 2 años acá y nunca tuve ningún problema , independientemente de a qué hora salga de mi casa .
Podés ir con una mina por la calle sin tener que preocuparte por estar esquivando ehAmigos .
Muy extranjero-friendly .
Estás a pocas cuadras de Palermo Hollywood .
Perdón que no aporte , pero me ENCANTA que los tipos te den un paso a paso para bajar TOR , buscar info de compra de bitcoins en tu país y luego contactarlos a todos los emails .
Es re educado eso .
Falta que te cambien los .
No pueden ser autónomos (monotributo te referías , no ?
) si tienen una empresa y son socios .
Hablen con un contador , la realidad es que lo que preguntás es mucho mas específico dependiendo del tipo de empresa y no sería conveniente que se guien por lo que dicen extraños en internet .
Lo que les jode es cuando beneficia a aquellos que la hicieron laburando .
Cuando beneficia a los que la viven de arriba y la hicieron con la politica , ya sea que tengan poca o mucha , sea con un plan social o una estafa millonaria no les jode , it's part of the game .
Los plomeros y albañiles que conozco se levantan a las 5am y suelen volver a casa no antes de las 8 .
Levantar paredes a las 6.0am en el invierno no está tan copado .
Es trabajo muchas veces muy manual y es muchos casos hasta repetitivo .
Yo siempre pienso que si el ser humano fuera inmortal( el simple hecho de no morir de vejez o enfermedades) nos haría buscar la selección de los mas aptos($$$ o mejor capacitados en las distintas áreas lease ciencias , deportes , etc .
) y los demás seriamos ciudadanos de segundo o esclavos ; O nunca seriamos libres de disfrutar la vida ya que no habría excusa para no trabajar .
concuerdo , ahora ya estoy viejo y no tengo paciencia para /b/ , las boards que lurkeo son : /co/ (comics and cartoons) , la de films and television , /tg/ traditional games para juegos de estrategia y boardgames , cada tanto tambien me fijo si hay algo interesante en la de torrents or magnets y en requests .
A veces entro a paranormal para divertirme con las teorias locas de la gente
Diariosobrediarios
Amazon , para enervarme comparando precios .
Jira , confluence , y demases cosas de Atlassian para laburar .
Los terrenos publicos son de todos flaco , no son para hacer negocios inmobiliarios con los amigos de turno , que hagan parques con esos terrenos .
No podes financiar obra publica vendiendo terrenos , es insostenible .
Que necesidad de hacer una boludes asi ?
Se piensan que van a lograr algo con eso ?
que el tipo le va a dar mas bola a lo que sea por lo cual protesta esa pelotuda ?
ganas puntos en el partido por ser el forro que empujo a macri ?
Antes de que la micromilitancia se ponga a trabajar , copio y pego lo que comenté en otro post :
Comentario de alguien :
Claro que el "deficit" bajó , Mauri endeudó hasta los perros de la calle para obtener estos lindos dólares .
También 0despedidos en el sector publico , reformas de los jubilados para robarles un poco a ellos también (es màs fácil que combatir la evasion fiscal) y menos plata en la salud .
El anio pasado me entere que mi coworker invento la rule 3su hermana dibujo el comic que comenzo todo .
Pero no lo tengo en facebook .
BTW , se cambio el nombre porque si googleas su legal name , aparecen cosas bastante horribles :P .
Greenpeace es una mentira .
Mira el video del fundador en youtube .
Si la marihuana es ilegal , el alcohol y el puch tambien
Leyes de copyright y torrents son una solucion ilegal a steam y peliculas en dolares
Micro acas son pesos(cordoba) pero estudiantes son gratis y obreros y jubilados son 50%
Los perrors de raza estan llenos de problemas geneticos por la cantidad de incesto es su cria(no aplica a criadores profesionales)
Me caen mal las minas en general , la mayoria me termina resultando imbancable a decir verdad .
Obvio conozco y conoci varias que me cayeron bien de verdad , pero muchas veces suelo sentir lo mismo que describe Schopenhauer
de alcohol vs el 0. de un conductor normal
Debemos estar tomando taxis en distintos universos .
En el mundo esta demostrado que uber a funcionado (y fracasado)<prb>.. seria interesante ver porque .
Me parece que no pasa por las regulaciones que pone el sindicato de taxistas .
No voy a meterme en el tema de la cantidad de guita , otros usuarios ya te hablaron suficiente de eso .
Lo que voy a hacer es compartirte mi experiencia sobre estudiar y trabajar a la vez .
Soy bueno y te pongo el tl ;dr ahora : es una mierda , pero tenés que hacerlo
Es una mierda , ya no podés viciar jueguitos y salir de joda y esas cosas que te encantan hacer pero que no podés hacer porque no tenés tanta guita .
Es una mierda , a veces no te coinciden los horarios y estás sufriendo como un pelotudo , mientras entrás en tu tercer noche sin dormir para llegar a ciertas entregas y por el día te tomás speed en el trabajo mientras tus amigos en el grupo de uasáp te dicen 'gato' y se divierten .
Es una mierda , te rompés el orto y no notás cambios grandes y ves gente que puede o estudiar exclusivamente , o laburar de una en ese lugar copado como betatesters de colchones o someliers de over 20lbs of pussyass , pero a vos la última alegría te la dio poder comprarte tu propia cama .
Laburar y estudiar , mas allá de las horas que te demanden ambas actividades , es complicado .
Pero si lo hacés y lo seguís haciendo aprendés bastante sobre una ética de trabajo para la vida que te va a ayudar mucho .
Algunos de mis amigos que estaban boludeando hace un par de años están ahora viendo que trabajo temporal pueden conseguir , y seguramente entren en sus rebuscandoselas .
No es algo que yo quise para mí .
Viviendo para el orto por años , cansado en formas que no le deseás a nadie , realmente creo que podés ir armandote un futuro .
Y cuando tengas y monedas y estés en tu hogar con tus cosas y tu estilo de vida , vas a sentirte contento .
O le bajás los requisitos a los taxistas o se los subís a los de Uber para que cumplan el mismo servicio en igualdad de condiciones .
Pero que ahora los taxistas cierren el orto .
Va más o menos , de a poco voy cambiando las cosas que no me gustan<prb>.. pero le falta bastante .
Me cuesta mejorar la economía porque quiero hacer las cosas bien con el tema medio ambiente así que todo no se puede .
Igual este juego me hizo darme cuenta que es muy difícil el gobierno .
Empecé con todo bien y a las horas ya iba mal .
Requisitos para hablitiacion de remises en Parana .
Esto es solo para los vehiculos , las remisarias tienen sus propios requisitos para funcionar y un limite de coches que pueden tener en su flota (parecido a las licencias de taxis , pero limitado por cantidad de numero de autos por remisaria) .
Fotocopia Titulo de Propiedad
Certificado de Conducta y Vecindad
Seguro de Accidentes de Chofer
Contrato de Concesion de Servicios
Certificado de Conducta y Vecindad
Una vez presentada la documentacion completa se procede a la inspeccion tecnica municipal del vehiculo donde se verifica :
Funcionamento de Luces , Limpiaparabrisas , y lavaparabrisas
Correcto Funcionamento de las puertas que abran por dentro y fuera
Estado general del vehiculo
Revision del tren delantero y cubiertas
Una vez aprobada la inspeccion tecnica junto con las fajas habilitantes (solicitadas en imprenta) se a solicitar el cuardo de habilitacion correspondiente :
Juego de fajas moviles .
Nuestra situación no es la de UK .
En 1er lugar por amplitud , esas fotos de Infobae hace parecer que son todos terrenos únicos pero la verdad es que en la Patagonia hay 100 ,0de esos lugares , la mayoría abiertos .
En 2do lugar por una obvia cuestion de seguridad no somos UK y en 3er lugar por una cuestión de cuidado de los parques nacionales .
En fin , no me parecería una buena idea .
Estoy de acuerdo con muchas de las cosas que decís excepto que tiene cero ventajas .
Llegar a casa , prender la tele , y poder ver ahí lo que quiero en HD es muy cómodo .
Me gusta bajar cosas en alta definición pero en las películas no paso de 8 gb (me parece una locura) y las series las bajo en 350500mb por capítulo .
De otra manera llenaría el disco en dos minutos .
Ya llené 1 ,5 tb de esta manera así que tendría un 2de lo que tengo si bajara en calidad Blu-ray .
Para ver ese tera y medio en la comodidad de mi tv antes tengo que prender la PC , pasarlo a un pendrive (tengo de 8 gb) , y enchufarlo a la tv .
Con cada título .
Lo que no comparto con la mayoría de las críticas es que el catálogo sea una mierda .
Por supuesto que es limitado y que no se acerca a lo que hay disponible en Internet , pero literalmente no tengo tiempo de ver todo lo que ya hay en Netflix así que eso me parece bastante .
La categoría "aclamadas por la crítica" está lleno de películas buenas .
Dado que estoy al pedo y que puedo dictarle a mi teléfono , hago la lista :
Más capítulos de :
No podes tener pretensiones cientificistas al estilo clasico cuando se habla de psicologìa hermano .
En realidad , no podes bardear un test o estudio psicologico pretendiendo que sea completamente experimental , utilitario u objetivo , como las ciencias naturales .
So , si no le molesta mucho , le dire que su comentario no aporta en nada , es un malgaste de mi tiempo , el suyo y el de los lectores , por ende , es bullshit (filled and loaded with prejudge)
Son cosas parecidas , nuestro podcast nunca sale "al aire" en frecuencias de radio , vive siempre en internet .
Los programas de radio a veces se graban y están tambien como podcasts , pero su funcion primera es salir por am or fm or satelite (o incluso internet) pero en vivo .
La idea del podcast es que uno puede tenerlo guardado (o streamear) en el celu para ir escuchando cuando quiera , es mas atemporal .
Es bastante usual que los podcasts tambien tengan algo de post-producción mientras que los programas de radio se hace todo en vivo .
Esa es mi mejor explicación , seguro alguien sabrá más de tema .
La solucion es simple , hundirlos .
Ahora tienen un justificativo para hundirlos a primera vista .
El problema que tiene Indonesia , es que muy cerca en el mapa y capaz China lo invade .
Pero no creo que China lo haga , seria ponerse literalmente al mundo en su contra solo por defender un par de pesqueros privados y piratas .
10empleados es mucho ?
La del Congreso de USA tiene 32pero debe ser muchisimo pero muchisimo mas grande que la Nacional de acá<prb>..
Estuve investigando un chacho y los numeros NO dan ni a palos .
Tiene demasiados empleados y relativamente pocos libros .
La del Congreso de USA
La del Congreso de acá : El Congreso Nacional es una de las instituciones estatales que mayor cantidad de empleados ha incorporado en los últimos años .
Uno de los sectores más favorecidos en el reparto de cargos fue su Biblioteca .
En 20se destinaron más de 7millones de pesos para cubrir los sueldos de sus 1.trabajadores .
Su staff supera al de las principales bibliotecas del mundo , a pesar de que su colección es hasta 1veces más pequeña .
A pesar de que la Biblioteca del Congreso cuenta con empleados más que su par inglesa , su catálogo es mucho menor .
La colección bibliográfica es de más de tres millones de títulos , a los que hay que sumar otros mil ítems que corresponden a la colección de diarios y revistas que forman parte de la hemeroteca .
La Nacional :
Ni un millón ni ochocientos mil , el Inventario 20de la Biblioteca Nacional cerró la cifra de libros que componen su patrimonio en 763.00 .
El proyecto , que fue su deuda pendiente durante los últimos cincuenta años , comenzó en febrero de 200se realizó con el trabajo de cien pasantes de las facultades de Ciencias Sociales , Económicas y de Filosofía y Letras , y costó unos 800.pesos .
Sus resultados dejan al descubierto una fuerte carencia de bibliografía contemporánea .
"Esta cantidad de libros no es mucha para la Biblioteca Nacional , se trata de una cifra exigua pero tiene su dimensión cualitativa perfectamente a la luz .
Cada libro tiene valores específicos que muchas veces son la esencia misma del debate político y cultural argentino" , señaló González enfatizando en los hallazgos del inventario , entre ellos varios libros del siglo XVII , algunos ejemplares con anotaciones de puño y letra de Borges , y también una dedicatoria de Thomas Mann a Gonzalo Losada en un ejemplar de Carlota en Weimar , que se sumarán al tesoro .
que nunca te downvotee( no downvoteo a naides) , es mas hay muchos conocidos con su etiquetita amarilla PRO que tienen [+ x] points
Despues consegui trabajo .
lo unico que pirateo ahora es algun comic de DC cada tanto , o algo que no consiga aca .
Alguna que otra pelicula que me frustre que no este en netflix (tipo hunger games por alguna razon esta la primera y la tercera pero la segunda no) .
Realmente no la veo como un gran problema en la industria .
Fue el peor lugar para pedirle , i know , pero tengo una política muy pelotuda de mandarme de cabeza sin pensar nada<prb>.. y a pesar de que funcionó muchas veces , ahora me cagó la amistad
Y la flaca es muy copada , y hubo onda entre los dos hace mucho tiempo , pero para cuando me dí cuenta , it was late as fuck , y desde entonces caí en una friendzone interminable
Se ve que los anti-k decidieron denunciarle el stream or video por X razon , tal vez por el simple hecho de 'hate speech' que normalmente hacen estos tipos .
Si sumas la suficiente cantidad de denuncias , google te tira abajo por un tiempo algunos permisos , como por ej hacer streaming .
Pero si miran los comentarios son tan cringe worthy , que la dictadura esto , la dictadura aquello .
Me siento mal al decir esto pero , que bien les vendria una dictadura a estos pelotudos de mierda asi dejan de decir boludeces y se dan cuenta lo que estan comparando .
En un wordpress que no le estaban dando bola de un cliente lo dejaron en la version subieron un backdoor shell y tenian acceso a TODO del servidor , subieron mil millones de boludeces , spam por todos lados , copias de la shell a diferentes carpetas accesibles , etc .
Hay que tener mucho cuidado con estas cosas y mantener todo siempre actualizado al dia , por que la comes feo si no .
Wooooosh , obviamente , enfrenta las consecuencias de tus acciones( ?
Ahora en serio , yo solo downvoteo las estupideces .
En un mundo lleno de gente como yo(que mundo de mierda) , you go to the top
Con todo lo que viene pasando tenes que ignorar completamente la opinion de cualquier K , es veneno puro .
Yo no dije ni que sean honestos ni no , ni que robaban pero hacían , ni nada de eso .
En las elecciones Clarín pateó contra todos los de la oposición que no se alineaban atrás de Macri , jefe .
Contra los K , siempre .
Pero más que nada retando a los candidatos anti-K que no jugaban para Macri .
Del diálogo , el amor y esas cosas , a "ignorar completamente la opinión de cualquier K" .
Esto es lastimoso como pensamiento .
Es como taparse los oídos , gritar y decis "no te escucho , no te escucho" .
3 y mas o menos habla di tullio , no tiene desperdicio para el que quiera sonreir un poco de como no estan acostumbrados a dar la cara cuando se los estan fifando , de como quedaron reducidos a una izquierda pataleadora , y de como saben que no vuelven mas .
Edit :creo que dijo una burrada con lo de santa cruz siendo la parte mas austral del continente en relacion a algo que dijo lilita bardeando a santa cruz .
Y al toque la corrigieron diciendo que es tierra del fuego , jajaja
Edit 2 : Pusieron a un par del fpv juntos y la verdad los problemas para hablar que tienen son impresionantes , te desvia la atencion completamente de lo que estan hablando , eso sumado al contenido de lo que estan diciendo (lo ultimo que escuche era que Macri y P .
Gay estaban haciendo una extorsion publica) es imposible de soportar para un ser humano a estas horas .
Preferentemente los dos .
Son de Lucasarts , de la época de Monkey Island I y II , o sea , excelentes .
Daedalic entertainment tiene muy buenos juegos también , más moderna .
Y no es aventura grafica pero el portal definitivamente te va a hacer pensar
El laburo de balanceo de campeones or items y la cantidad de cosas que tiene es enorme
Offline : Grim Fandango , debe ser por nostalgia de cuando lo jugué de chico pero sobre todo por los rompecabezas , historias , ambiente , guiones
Yo no puedo escuchar nada de ABBA en público .
Pero esos temas son re pegadizos
Cuando viaje a cordoba , vi una maquina que funcionaba como dispenser de aceite .
La maquina era de una empresa mejicana que tenía el símbolo budista de la swastika .
La compró shell , tapó las swastikas después del nazismo con la concha de Shell , y las trajo para aca .
No se porque pero pienso que si digo esto tambien va a servir
Regla numero uno de cualquier cosa relacionada con resolver problemas tecnologicos :
El usuario siempre miente .
¿Qué tanto habrá variado el precio entre el año pasado y este ?
Fue hace un año o un poquito más .
Edit : La terminé comprando en ML , salía 4 ,la más barata que conseguí , pregunto por eso en parte .
No , es HAQ , porque en inglés el pronombre relativo that se puede suprimir , pero no se puede hacer lo mismo con su equivalente en español que .
Aunque se lo suprima , el that sigue implícito .
Dos ejemplos de /r or todayilearned or top :
En el primer caso se suprimió el that , pero podría haberse dejado , y viceversa en el segundo .
¿Cómo traducirías ambas oraciones ?
Hoy aprendí que la mayoría de las escuelas japonesas no tienen porteros .
Hoy aprendí que un diario publicó una encuesta preguntándole a sus lectores<prb>..
En ambos casos es HAQ .
Incluso cuando en inglés no hay un that (ni explícito ni implícito) , se puede traducir al español como HAQ :
Hoy aprendí que un adolescente malauí aprendió por su cuenta a construir un molino de viento a partir de chatarra para generar electricidad para su aldea .
nunca lo jugue , tuve una epoca que jugúe varios rpgs de snes , pero ese no estuvo entre los elegidos (probablemente por el nombre raro) .
No termine todos pero les metí unas buenas horas , que buenas epocas .
Eso de q "no sentí nada la primera vez" debe ser por como fue q fumaron y el self-awareness .
Otra cosa , la marihuana no causa adicción , y eso de "gateway drug" es bullshit .
Date un par de pitadas y ve como te pega , luego par de pitadas más si se amerita .
Tengo amigos q se fuman un blunt entero , y otros q con 2 o 3 pitadas están set !
Quebracho , el scapegoat de la SIDE .
El manual del espía debe tener un break in case of emergency que dice adentro datos random sobre Esteche para empezar a usarlos para embarrar causas .
¿Además ahora dicen que quizá fueron ellos porque tenían plata Iraní ?
Si Quebracho tiene en su historia más plata de Irán que de la SIDE me nismaneo .
Me dijeron que escuche gramatik que esta muy buena pero todavía no escuché .
Cortaste con tu novia hace poco estmoas todos en la misma , ya van 3 meses y me come la cabeza lo unico a no bajar los brazos y darle para adelante , no caigas en la boludes de hablarle porque no se llega a nada !
Vi 2 pelis : Bridge of spies : In soportable panfleto pro yanqui , soporífera , predecible y lineal hasta decir basta .
La otra fue das boot (directors cut) : Las mejores 3 horas de la semana , .
vi los primeros 4 de dc's legends of tomorrow (meh) , de la segunda temporada de better call saul los primeros dos (baja el nivel) , the dark knight rises (me encantó el final , pero overall prefiero tdk) , we are your friends (película de mierda pero estaban dando en el avión así que la ví) .
A ver<prb>..estabamos mejor que Alemania y Francia .
No igual que ellos<prb>..mejor !
Te imaginas ser un pais que le presta guita a Alemania y le exporta tecnología ?
No , no leiste la nota , uno de los problemas de argentina , era que a pesar de su gran pbi , tenia un factor muy bajo de industrializaccion , no le exportabamos tecnologia a nadie , exportabamos recursos primarios ( principalmente agrarios or ganaderos) .
Textual del articulo :
Nosotros no le prestabamos guita a nadie , mas bien nos prestaban a nosotros y nunca exportabamos tecnologia , mas bien importabamos tecnologia .
Jugando : La semana pasada jugué Undertale por decimoquinta vez porque estaba en Mar del Plata y no tenía la PSahora que volví voy a seguir jugando GTA San Andreas .
Escuchando : Empecé a meterme en la música en las últimas 2 semanas así que escuché mucho /mu or core :
También un chabón que conocí allá me guardó en Spotify como canciones de rock nacional de Divididos , Soda Stereo , Spinetta y Bersuit y me dijo que las escuché .
Hasta ahora escuché las de Divididos nada más .
tendrían que haberlo terminado antes .
por aquí dicen "oh es un triple A a precio de triple A" pues no , MoO2 puede ser un triple A , esto es un remake de un juego hecho por un estudio cuyo mayor logro son juegos para moviles , que además ya ni tienen la division de juegos para moviles , plus los triple A no salen en early access .
más allá de que falta contenido que es obvio por ser early acess , no aparenta que vaya a tener la misma complejidad que el juego que plantea suceder , los bonus y penalties de las razas ya muestran que está dumbdown .
no puedo decir mucho más porque no lo pude jugar más de 2 horas porque esas dos horas me bastaron para convencerme que era mejor hacer refund .
Wargames tendría que haber vendido los derechos en lugar de intentar sacar otro por su cuenta .
Si dolares para vos es tan poco que quemarías un billete , pues compralo , sino , no lo vale .
Me encanta Zappa y si tengo que elegir , probablemente sea mi favorito inca roads .
Incluso Florentine pogen es mas amigable que inca roads .
Yo remplazaria los sticks de ram por uno de 8gb kingston que sale 80y te da el mismo rendimiento .
La fuente por una EVGA de 43(110o 50(120que son de mejor calidad y te ahorras unos pesos mas .
too much hype for that meh , es como que te calienten te toqueteen , te la dejen bien dura y despues te dejen sin acabar .
No me gustan los esfuerzos al pedo , por eso tampoco no me gusta crimen y castigo (ya que mataste a la vieja por lo menos quedate con la plata imbecil , dasela a tu hermana o a tu vieja que la necesitan , no la tires FORRO , raskonikovlaconchatuyapelotudo) .
Bueno , me fui por las ramas .
edit : despues de verla lei la wiki , el argumento , para ver si me habia perdido de algo (y poque me dormi un poco al medio) y no , era eso no más
Creo que no podes poner Mad Max 1 junto con las otras , no tiene mucho que ver .
El Mad Max que todos conocemos y queremos arranca con la 2 (despues de que Miller afanara elementos de "A boy and his dog")
Por ahi tiene personajes femeninos mas fuertes que los que tenia antes , pero es algo esperable con los tiempos que vivimos .
Mas alla de eso , cuando la vi (con las espectativas por el suelo) me alegre de volver a ver a Mad Max .
Igual en mi escala sigue estando mejor la pero la 4 la sigue de cerca .
Pero esta película tiene 2 actores que me encantan (Jesse Eisenberg , y el pelado de natural born killers que no me sale el nombre ahora) , me hace cagar de risa , la mejor intro de una película , y cuando la veo me veo a mi en un mundo onda apocalíptico , robando autos comida y rompiendo cosas , entrar a casas de famosos y boludear , no buscaría la cura y esas pajerias como en las otras 2películas de zombies , simplemente me copa mucho .
Si hay un tipo que se gano poder joder haciendo comedias medio pelo para divertirse es el .
No tiene nada que demostrar
No tengo , diria que Mad Max 1 ,2 y pero con la 4 me tiraron todo a la mierda , resulto una basofia
instala twitch gui , en la parte de configuracion te sale una casilla para ver opciones avanzadas , aumenta a el valor ese que dije y listo .
despues de cambiar eso me anda en high o source
el dia que firmaste que los bonos se tratarían bajo ley de nyc y que argentina no interpondría motivos de soberanía en las disputas .
No se si estaría a favor de algo tan sacado , además que armaría un innecesario bardo a escalas grosas .
Peeero que el estado incentive a que se estudien carreras con mayor demanda , eso sí estaría .
La operacion Condor es bastante clara al respecto , y luego "to add insult to injury" agrego la opercion charly que no tnta gente habla al respecto
En que parte ellos se opusieron campeon ?
, vos te pensas que los militares se podian tirar un pedo sin preguntarle a el patroncito de la vereda ?
si los valientes con viejas desarmadas , pero que los cagaron a palos en 2 minutos cuando fueron a malvinas .
No he visto los números de embarazos no deseados , pero imagino que no deben ser pocos .
Necesitamos darle fuerte a la educación para encarar algo como la legalización del aborto .
El 1lo odio con el alma anda para la mierda .
El 1es un compañero de aventuras y tiene un servicio aceptable .
El 1es una masa , siempre llega rapido .
El 87/1otra poronga .
Yo opte por evitar el coletivo todo lo posible .
No hace al argumento mas o menos valido , pero si lo hace llegar a lugares donde antes no le daban pelota .
Thread material para cuando ande lento el sub : "Redditores : ¿Cuál fue el peor nivel de subsistencia al cual llegaron ?
puntos extra por cantidad de tiempo" .
No recuerdo bien , pero tuve unos días en que le puse mayonesa o sabora a algo que se suponía que era dulce , o dulce de leche a algo que era salado<prb>.. (probablemente hice las dos , don't remember right now) Te banco .
Los más graciosos son los progres con su lenguaje PC .
A ver : si referir a un indio como 'indio' está mal y en consecuencia hay que llamarlos 'pueblos originarios latinoamericanos' : no están ellos mismos diciendo que ser indio es indigno ?
Y esto al margen de la atroz idea zurdouniversitaria de que 'las palabras alteran la realidad' .
cierto , pero asumes que todo el que produce exporta sus productos , cosa que no es así .
La mayoría compra la maquinaria importada en dólares y tiene que vender a mayor precio en mercado local para seguirle el ritmo al dólar .
Gracias por el debate de igual forma
Leo muchisimo comic , me encanta .
De más chico leía mucho Asterix que al día de hoy lo adoro , y me gustaba también mucho Mafalda que extrañamente con el correr de los años perdió su encanto .
Mi comic favorito es Paradise Kiss de Ai Yazawa , pero he leido muchos otros excelentisimos como Maus (se lo recomiendo a todo el mundo) , y me gustan varios webcomics cortos y excelentes como What's Normal Anyway o Red Lantern .
De los nacionales , mi autor favorito es Salvador Sanz .
El que trate de encontrar un hilo conector en estilo o tematica va a fracasar estrépitosamente , lo único en común es que detesto el estilo del comic yankee en tanto que una viñeta con diseño muy cargado , personajes que se pierden en el fondo y globos de texto demasiado largos .
No es muy complicado mi tema con el Doxxxxxeo por que<prb>.. duh .
^(Aparte lo anuncio en el podcast en todas las emisiones !
que pena que se fuera este muchacho , y no me parece en absoluto que krinax haya sido el motivo , entiendo que si se canso y pego el portazo , vendria de algunos problemas anteriores .
Que estamos haciendo como grupo para que alguien se ponga asi de loquito y se mande a mudar ?
, soy bastante nuevito aca y no se el historial de sus post , pero lo poco que aporto aca era bastante sensato .
bueno , pero eso es como decir que manejar es ir por la derecha a velocidad legal respetando las esquinas y que hagarrar un Ford Fireline V8 con el habitaculo lleno de bosta de caballo hasta el cuello y atravezar el patio de un jardin de infantes 130Km or h en horario de recreo es todo lo contrario a manejar .
Tecnicamente estas manejando , manejando muy muy mal .
Planeo ir a verla al cine esta semana así me siento bien conmigo mismo jajajaja
Estamos condicionados a "asegurar nuestra supervivencia" y la de nuestros hijos y sus hijos , etc .
Todos los animales van a intentar utilizar cualquier medio que en la suma termine reemplazando estímulos desagradables por agradables .
Recordemos que estamos en un pais donde jueces dicen que si te violan con las luces apagadas no es violacion .
Paises donde la evidencia en forma de video no se considera valida .
El problema que tenemos no son los politicos sino la justicia .
El politico corrupto no existe si tenes un sistema que lo haga mierda .
Es decir , un sistema donde a gente como Moreno les quiten todos los bienes , los manden presos de por vida o les ofrezcan un trato donde si venden a todos sus colegas les das privilegios .
Su familia no se lo merece pero los tenes que dejar sin un carajo y completamente cagados .
"Vos sos el hijo del forro de Moreno" ?
, eso le tienen que decir al hijo previo a escupirlo , a la mujer lo mismo , "vos sos la putita de Moreno" ?
Diganme que soy un hijo de puta , pero toda la puta familia de esta gente y personas cercanas son complices y viven de lo mismo .
La condena judicial y social tiene que ser tan pero tan fuerte contra la corrupcion que no haya manera en el mundo de que valga la pena tomar el riesgo .
Porque hoy decimos "vamoo Moreno preso" , si , y todo lo que se afanaron ?
Gente como este tipo y otros vivieron como reyes toda su vida puramente del afano , sus familias van a vivir como reyes por generaciones gracias al afano .
Por lo que precisamente tenes que sacarles TODO lo que se hayan afanado de forma tal que la familia va a quedar hundida en deudas que nunca van a poder pagar , y socialmente van a ser todos parasitos .
deja el pitito humeante ese y nunca pares de moverte 3
Cuando la pasan por la tele no entiendo una goma , pero despues de escucharla con auriculares en la PC ahi va mi intento :
M̶e̶ ̶c̶o̶n̶s̶i̶d̶e̶r̶o̶ ̶u̶n̶a̶ ̶p̶e̶r̶s̶o̶n̶a̶ ̶d̶e̶ ̶b̶u̶e̶n̶ ̶i̶n̶g̶l̶é̶s̶ ,̶ tengo que hablar ingles en mi dia a dia desde hace muchos anios y juro que no puedo descifrar casi nada de lo que dice
compara con esto :
Jaja no , los tipos son famosos por hacer startups que son 10copiadas desde el estilo del diseño hasta logos y nombres lo mas parecidos posible al original .
Y encima hay varias historias sobre lo turbio que es el ambiente ahi adentro .
Aca te dejo una :
No man , estas en lo correcto .
El FMI es un banco , no es color de rosas , pero te prestan guita , hay que devolversela .
La opinion argenta mayormente es que estan ahi para cagarnos la vida , conspirar y desarrollar crisis en todos los paises en desarrollo<prb>.. Pero mas que nada se los usa de chivos expiatorios .
Lo votan los delegados regionales de cada sindicato .
SUTEBA ha ido afiliando gente rarísima , con background docente incomprobable , que va exclusivamente a las asambleas .
Esto yo lo vi en vivo y en directo en una asamblea que se hizo en Lomas de Zamora a finales de marzo de 201para decidir si se levantaba el paro o no .
La fracción "baradelista" metió a la fuerza (literal , a los empujones) decenas de gente a último momento , no dejaban entrar a algunos afiliados opositores y votaron medio a las apuradas .
Ganó el baradelismo (levantar el paro y aceptar la oferta miserable de Scioli) por unos siete votos .
Luego me enteré por redes sociales que pasó exactamente lo mismo en la mayoría de los distritos .
SUTEBA está quebrado en tres facciones : la oficialista y dos opositoras .
El trucho de Baradel sigue ganando porque hace fraude .
Hay muchos docentes que se han desafiliado del gremio y han ido a alguna otra opción un poco mejor .
Qué bono recomendarías comprar a alguien que no tiene idea de nada ?
En principio te recomendaria los que pagan enteramente al vencimiento .
O sea , tal dia te devuelve lo que tengas en dolares billete(para no hacerte quilombo con las amortizaciones) .
Para mi gusto en ANesta demasiado caro(16. aprox , un 1mas caro que el dolar) , en parte por que no hay mucho en circulacion .
El AAsuele mantenerse un arriba del dolar , y es una inversion decente a mediano plazo
Dar consejo financiero sin titulo habilitante es ilegal
sumo es casi como poesia para mi ,after chabon y corpiños en la madrugada son lo mejor que produjo la argentina .
a lo mejor estoy exagerando ,pero desde que escuche por primera vez sumo a los quede tan embelezado que nunca me canso de escuchar los mismos viejos temas ,esto es el verdadero rock .
sumo es no tener ni un peso y juntar moneditas para comprar una vino y una manaos y tirarse en la calle a dar asco con los vagos y a bardear a los que pasan con el auto escuchando marama y rombai ( ?
No , encontre todo eso , encontre links caidos , links de rapidshare y todos esos sitios que tiraron abajo con megaupload , torrents que se cortan en 99.1% , etc .
Ese es un rar que tiene solo un flac con el disco entero , en vez de tema por tema .
Terminé "En el camino" de Jack Kerouac .
Un poco de Brawlhalla , que hacia mucho que no jugaba .
Que es esto ?
Pensamiento con algo de logica y que no implica pensar a los terrorificos y malvados estadounidenses que mediante sus maniobras disfrazadas como anti droga en realidad estan intentando implantar la droga , la division social y la<prb>.. wait for it
Aparte , Boedo es el barrio más lindo de Buenos Aires y él que te diga otra cosa es un facho gil .
Para mi es un problema grave donde se pone en riesgo mi integridad física .
Tapar una rampa para discapacitados puede ser un problema menor para vos , pero le cagás el día a alguien que tiene que hacer varias cuadras más para llegar a donde va .
Mirá yo justo el año pasado arranque a leer .
Pensé que era para pibes pero nada que ver , uno de mis libros favoritos lejos .
Y ahora estoy leyendo LoTR , me está costando un huevo y medio , los otros me habían costado pero entendía todo , en lotr deci que ya conozco la historia , pero aún así aveces me pierdo .
No lo conocía , pero parece que tienen buenos productos .
De casualidad lo conseguís acá ?
Ahora realmente quiero saberlo , lo comparan a un high tier francés y es de lavanda
hago ruido raros (son los SFX de mi vida) ,
le hablo a mis animales y juego con sus caritas ,
Yo la probe , luego de buscarla en supers pedorros sin exito la encontre in jumbo of all places .
La verdad , no esta mal .
No es coca cola ni en pedo , pero es mejor que las gaseosas basofia marca propia de los super .
Entré pensando que la gran mayoría iban a ser metaleros , son I'm disappoint<prb>..
Estas son mis bandas de cabecera
Metallica (desde la cuna)
Queen (lo escuchaba desde que estaba en la panza de mi mamá)
Resto (voy poniendo a medida que voy encontrando en Google Music , sin orden específico :
Perturbator (si , es electrónica , el tipo hacía death metal antes , tiene temas que son geniales)
Widek (one man band , metal progresivo , sublime la composición que hace este flaco)
Raintime (los 2 CD's que tienen son increíbles , lastima que se separaron , ahora son Fake Idols)
Rata Blanca (mi viejo las usaba de canción de cuna conmigo)
Y muchas más , tengo que seguir laburando .
NO , en realidad el rey brujo muere porque Merry primero lo apuñala con su daga que fue forjada por Númenoreanos .
Merry encuentra su daga cuando recien estan saliendo de la Comarca en lo que serian las ruinas de Arnor .
Arnor fue el ultimo reino de los hombres que decendian de Númenor , que fue destruido por el Rey brujo al final de la segunda Edad .
Las dagas que encuentran los hobbits habian sido forjadas con el proposito de acabar con las fuerzas de Mordor .
Lo que los Hobbits confunden por simples cuevas en realidad son las tumbas de los reyes de Arnor .
"I am no man" es simplemente Eowyn invocando a su John McClane interno antes de darle el golpe final al Rey Brujo .
Pero no te obliga nadie .
Esa es la cuestion , vos elegí , a mi me parece perfecto que a vos y a muchos les guste unix , lo entiendo perfectamente .
Sin embargo nadie te obliga de la misma manera que nadie te obliga a usar Windows .
Segun la nota , si sos estudiante tenes gratis windows , no te obligan a descargarlo o sea que la eleccion entre win y unix sigue estando .
Es una cuestion personal .
Puede gustarte a vos o no tanto como a mi , solo se abren mas opciones gratuitas y eso si esta bueno .
Porque deberiamos , según el criterio de un grupo , tener menos opciones ?
que increible<prb>.. a mi me daba paja ir a buscar el analitico , estaba 10seguro que tenia todo en orden , pero cuando me cambie de mi secundario tecnico al acelerado donde termine , perdieron UN PAPEL donde decia que habia rendido esa materia , en los legajos no estaban pasadas las notas porque me tomo examen el director y bueno , se lavaron las manos , jodete pibe .
Lo de la independencia depende de muchos factores , puede ser independiente o "independiente" .
El calendario unificado facilita el efecto arrastre que siempre es malo .
No me importaría votar 6 veces todos los años si da mejores resultados .
Que sea el Karma que venga , pero me parece que estas encasillando gente en un su lugar de pobre .
La gente que dada la situacion actual economica del pais esta sufriendo no empezo a sufrir porque subieron las cosas un 30% , sufre por la fragilidad de su lugar en la estructura (o el "modelo") .
Se necesita un cambio cultural en Argentina .
Creo que permitir mejor calidad de vida en el pais desplaza un poco esa vision del "pobre" que "necesita" ayuda extra del "estado" salvador<prb>.. al "Argentino" que si quiere tener un auto de alta game , ahora es posible y no mal visto .
EDIT Estaria genial que quiten el impuesto de la comida y los farmaceuticos como en yankilandia !
Si la piba queda embarazada , es hijo tuyo por default aunque no le hayas tocado un pelo .
La posibilidad de sacarte esa responsabilidad es muy relativa y solo vía juicio .
Si perdés , y puede pasar , lo tenés que mantener hasta los como mínimo .
Y no lo podés echar de tu casa ni aunque sea de tu exclusiva propiedad ni aunque vos te tengas que ir (por el divorcio) .
A tu esposa también tenés que mantenerla por un tiempo después del divorcio en algunos casos .
Y a su familia también a veces .
En definitiva , si la mina te quiere cagar , te puede arruinar la vida .
Quizás hoy no quiera , pero mañana quién sabe .
Además , fijate que la oferta que te hace es bastante rara .
Te puede salir bien , pero la gente que hace ese tipo de ofertas puede estar medio tronada .
Y una mina loca a la que le diste todas las armas para que te reviente lo va a terminar haciendo .
Algunos extractos de Wikipedia (no tenía idea de que existía antes de leer esto) :
El artículo habla de varias implementaciones del programa en los paises árabes , Estados Unidos , Europa , etc .
Leyendo por arriba parecieran ser esos campuses gigantes , algunos dicen que los alumnos tocan el cello , otros que tienen varias canchas de rugby or tennis , con partnerships con Microsoft para licencias de Office 36
No se , a simple vista me parece una educación de lujo para quienes pueden pagarla .
Capaz que me falta información clave para entenderlo mejor , pasé por el artículo en 5 minutos , y es bastante largo .
Cuando ví el título pensé que era un programa de estudio , como fue el EGB por ejemplo , no una empresa .
Los 2 juegos mas organizados son street fighter y ultimate marvel vs capcom pero si buscas encontras de todo .
Por mi parte , me dedico mas a los airdashers (Guilty Gear , BlazBlue) y estoy pensando en irme este año a brasil a competir , y si llego , a la evo .
Posteá el resto de la charla
Es incomparable .
Los videoclips de las bandas K-pop tienen un production value de la puta madre ; las culisueltas y los wachiturros , por otro lado , se disfrutan más como indagación etnográfica o consumo irónico .
Tal vez lo compre pero mas tarde cuando bajen un toque los precios de todo .
Ahora necesito una compu urgente porque esta ya no da mas .
Para dar soporte , las municipalidades se extienden a toda la ciudad y tienen dependencias por todos lados , al mismo tiempo no hay plata para tener autos propios y ademas terminaban siendo visitas de todo el día (un mate por aca , otro por alla) y desatendiamos otros problemas porque solo eramos tres .
Con TV podiamos conectarnos , ver el problema y solucionarlo desde el centro de computos mientras en paralelo haciamos una reinstalacion de windows (otra de las cosas que hice , tenian todas las versiones de windows andando , unificamos en windows 7 para las maquinas viejas , windows 8 para las nuevas , una luz)
Edit : Ademas habia empezado a investigar como ejecutar procesos remotos usandolo , me fui antes pero la idea era desinstalar automaticamente todos los programas de bittorrent y esas cosas , ademas de bloquear puertos y revisar cosas zarpadas automaticamente (archivos de varios gigas , etc)
Edit : Che , la conexión estaba para el chiste , se ve que me entendieron mal .
Va uno entonces :
Era un sánguche pedorro .
Bien pedorro y pedorrero .
Tuve que pedir socorro .
De los pedos casi muero .
En mar del plata right now (redditeando en la playa , dia nublado y con viento) y hay re poca gente .
Me quisieron cobrar $un sandwich de milanesa pedorro , que se lo metan en el orto
El presupuesto del Senado que aprobó el kirchnerismo para este año es un 8más alto que el de 2015 .
El del Senado es mayor que el de la Cámara de Diputados , pese a que es tres veces más pequeño (50vs 40millones)
La biblioteca del Congreso tiene un presupuesto de 10millones (2. veces mas que la biblioteca nacional) ( !
Los cuatro gremios legislativos vienen recibiendo un plus presupuestario de casi 2millones de pesos mensuales .
Boudou y Domínguez ordenaron destinar el equivalente al de la masa salarial del Congreso a los gremios de la casa
Los presupuestos de las comisiones bicamerales son enormes a pesar de tener reuniones 2 o 3 veces por año (ie : inteligencia 10. millones , decretos de necesidad y urgencia 6 ,7 millones)
El promedio de salario de un senador es 70 ,0pesos + pasajes aéreos y otros terrestres ; si no viaja , puede canjear por dinero en efectivo
Sobre los sobresueldos de senadores es imposible saber mas porque no hay data .
A pesar de que varias ONG han pedido data via judicial (amparos) , la informacion es parcial e incompleta .
No se si todos , pero al menos 2 dlcs piden nivel o para arrancarlos .
Me gustan los rifles pero ando corto de munición así que alterno entre "paciencia" un rifle laser loco que encontré y una submachine gun de 10mm
Permanecia porque el gobierno le daba fortunas en pauta para que hable bien de ellos<prb>.. doesn't work that way .
Si haces rating entonces te doy pauta , sino arreglatelas .
El problema , y se que se vienen los downvotes , es que hay gente que vive en un frasco la verdad , y me refiero a la gente que vive en lugares no tan seguros , llamenlo Ciudadela , Moron , etc , que porque nacieron ahi y a ELLOS nunca les paso nada , y encima (se que esto es bien de porteño , perdon de antemano) no tienen la mirada juzgona sobre el gran buenos aires como la tenemos nosotros .
Entonces a cualquier persona , sea de caba , de otro pais , etc , los invitan a sus barrios a que conozcan , les tiran el clasico de gba :"te tomas el 6y te bajas en la estacion , de ahi cuando veas la remiseria , doblas y cruzas la barrera<prb>.." , etc etc .
Entiendo que hay una buena intencion detras de la invitacion , pero estaria bueno que la gente abriese mas los ojos con respecto a estas cosas .
Hay gente que NO quiere ir a barrios or localidades que son inseguras , y es una tremenda irresponsabilidad invitar a gente a "conocer" .
Muchisimo menos a gente extranjera que apenas conoce CABA .
No lo tomen a mal , pero sean mas realistas a la hora de asumir donde viven .
Hay muchos lugares de mierda lamentablemente , y mucha gente no quiere ir a esos lugares .
Doctor Who también se fue al pasto .
Between me pareció una mierda .
The Killing la primera temporada está "buena" pero despues nah .
wayward pines está bien al principio y después no sé si me gusto o no .
psblack mirror está muy buena pero te hace querer mirar al vacío por un buen rato y contemplar lo mal que está la vida .
ya se que prohibir no sirve , es como un deseo platónico de no tener que fumarme el humo ajeno .
yo pondría a dolares la caja de 20
Edit : Los que me downvotearon son tan adictos que ni toleran una opinion distinta y que los beneficiaría .
¿Se puede traducir la leyenda que aparece con el DOWNVOTE al castellano ?
Aunque lo más probable es que todo el mundo entienda el significado pero le entre al DOWNVOTE para esconder or censurar al que no piensa como uno .
Igual , cuando veo algo oculto por puntuación le hago click por curiosidá .
EDIT : me refería a la leyenda que sale cuando te apoyás en el DOWNVOTE .
Nah si no queres entender no entiendas , si el tipo justifica todo lo que hacen los peronchos , cuando hacen algo injustificable yo no creo que este mal invocarlo aca para ver como justifica lo injustificable
Te recomiendo buscar esa pregunta en google .
Si no encontras nada (desde ya te digo que es imposible) buscalo en Inglés
Los primeros diez trillones de resultados responden la pregunta , algunos incluso con una mayor discusión abierta en foros y varios puntos de vista legales or morales y alternativas para lograr lo mismo sin violar leyes .
no admiti que postie basura eso es lo que tu rebuscada mente quiere desentrañar de lo que dije .
Yo dije que el el texto esta mal redactado como puede estarlo cualquiera de clarin .
El CONTENIDO de la nota , me parece veridico .
Las fotos lo mismo .
Pongo algunos libros que disfruté mucho en estos últimos años .
Si alguien quiere charlar de alguno , chocho .
Cae la noche tropical , de Manuel Puig .
Los pichiciegos , de Rodolfo Fogwill .
Pedro Páramo , de Juan Rulfo .
La máquina del tiempo , de H.G. Wells .
Don Quijote de la Mancha , de Miguel de Cervantes .
200Una odisea espacial , de Arthur C .
Cyrano de Bergerac , de Edmond Rostand .
Un hogar sólido , de Elena Garro .
Seis personajes en busca de autor , de Luigi Pirandello .
Otras inquisiciones , de Jorge Luis Borges (ensayos) .
Apostillas a El nombre de la rosa , de Umberto Eco (ensayos) .
Vivir entre dos mundos , de Fritz Kalmar (libro de cuentos) .
Cortázar lee a Cortázar (conjunto de cuentos y otros escritos grabados en audiolibro)
Revertir esta tendencia sedentaria que me está llevando lentamente a la diabetes y a un vejez de mierda .
Como no alcanza con desear , desde que comencé las vacaciones empecé a mover el culo y estoy haciendo una hora de ejercicio diario .
A todos los que desean cosas de laburo : en 20cumplí todos mis objetivos laborales .
El stress me hizo mierda .
Top post copió y pegó thread de un usuario k super-butthurt porque le downvotean todas las pelotudeces que dice .
(nota : no hay correlación directa entre que sea K y diga pelotudeces , solo que este es K y pelotudo) .
Edit : las cuentas de ese usuario y del OP fueron eliminadas .
La plata se puede conseguir de una forma u otra , pero por hacer estas cosas , como gobrnadora Vidal puede jugar a lo Macri .
Al tener poco dinero , priorizar las intendencias aliadas y obligar a las intendencias FPV a acordar sino se quedan sin presupuesto y les prenden fuego los municipos .
Es una espada de doble filo y pueden culpar a Vidal , pero dado que ya se sabia que habian dejado la caja en cero hasta para Diciembre aceptado por el propio Scioli , ella se puede excusar .
Solo hay que tener cuidado con que la gobernadora explique que mientras no se apruebe el presupuesto no puede hacer nada , y comunicarlo repetidamente .
Eso va a obligar a que la gente (en particular empleados municipales) exija traten el presupuesto .
Por otra parte , la razon por la que no me sorprenderia que sea cierto , y que se haya dado a ultima hora , es precisamente un puje de poder que estando en lugar de Cristina es comprensible .
En el mismo dia sobreseyeron a Macri , y condenaron a dos de sus ex funcionarios .
Si para colmo Vidal lograba aprobar algun presupuesto o 60mil , iba a ser todo dia de victoria para Cambiemos .
Asi que Vidal sufrio la traba en la rueda a causa de los traspies judiciales que vivieron del otro lado .
Sino , probablemente hubieran logrado algun tipo de acuerdo .
Esta gente esta jugando al tira y afloje .
Es un truco , quiero re truco , quiero vale 4 a la vista .
Las cartas mas fuertes a mi parecer las tiene Cambiemos .
No creo que ocurra , a diferencia del Radicalismo , el Pro ha demostrado reiteradas veces cantarle un falta envido con 2y ganarle .
P or D : Podria haber dado el ejemplo con ajedrez , el FPV comiendose chocho un peon , sin darse cuenta que deja una torre o alfil libre .
Desde que asumio Macri viene haciendo dos movidas el , y una el FPV porque se le termina el tiempo del reloj .
Si sigue asi pronto va a llegar al Rey (o Reina en este caso) .
Pero me gusta mas el truco que el ajedrez , porque requiere de mas mentiras y bravado .
En mi laburo usamos principalmente Debian y LO , pero tuvimos ese drama que necesitabamos un par de PCs con windows legal , y en su momento resultó que era más barato comprar la PC COMPLETA con win preinstalado , que comprar sólo la licencia e instalarla en las pcs que teníamos .
Así que se compraron PCs nuevas<prb>..
No podíamos creer la ridiculez de la situación .
En tu caso , si hace falta el windows legal , bueno compralo o comprá pc con win legal de fabrica ; pero para el office , casi seguro que te podés manejar perfectamente con LibreOffice , ahí te ahorras unos buenos mangos .
Saludos
¿Querés denunciar la cuenta para que después agreguen a sus quejas intentos de censura ?
Es una cuenta de twitter , hay que ignorar su existencia y listo .
Lom-panch , esta justo al frente a la salida del boliche pero igual anda todo el día .
Obviamente la manera que te preparan las hamburguesas es tipo si llegas a ver cómo las hacen te agarra colesterol de solo ver , but still good enough for a 7 am breakfast after bajón .
Obviamente que despues no compré mas ahi , pero independientemente de ese ejemplo , me vas a decir que no tengo razón ?
Que la calidad de varios productos nacionales es mala por el precio que tienen ?
Estas pensando que el costo de vender algo es comprarlo .
Suma : real estate , instalaciones , sueldos , luz , seguridad ,marketing , distribucion , que te afanan , iibb ,iva , comisiones bancarias , idb , tasas de higiene y sus inspecciones , colaboraciones a sindicatos y politicos y reinversion para poder abrir nuevos supermercados
Yo tambien pinte muchisimo y te cuento un tema no menor .
La publicidad en la via publica .
Muchos se horrorizan por la anti estetica de determinadas cosas (bombing o tags) pero ni se cuestionan un perfil de un edificio gigante con una publicidad horrible y completamente estresante a la vista .
Ni hablar de las pantallas de led .
Pasa que la publicidad de alguna manera esta legitimada socialmente , por mas que sea horrible , invasiva , disruptiva anti estetica e incluso estresante .
Al parecer la ciudad es "dueña" de venderte un espacio para poner lo que se te cante en lo absoluto , pero criminaliza la misma accion si no es paga , por mas que las dos sean igual de disruptivas .
Aca , la mayoria de los comentarios hablan de que muchas pintadas "afean" o "ensucian" pero ni se cuestionan si metrovias plotea un vagon entero con una marca y fotos de computadora y queda igual de horrible .
Entonces por que es que les molesta la bomba y no el ploteo ?
Porque son los dueños y pueden hacer lo que quieren por mas que eso sea igual de horrible ?
detector de discurso Freudiano-Lacaniano
Lo divertido del caso es que mientras que el pensamiento continental de la segunda mitad del s .
XX propone vectores de resistencia , el postpositivismo sigue varado en sus propias contradicciones ; y sin embargo el hivemind redditor sigue pensando que "science , bitches , it works" es una postura coherente .
Le adjunto las publicaciones de este estudiante de "primer año de económicas"
Revista de Instituciones , Ideas y Mercados 52 :5288 .
201Una Introducción a la Economía Clásica
) , Lecturas de Historia del Pensamiento Económico .
Madrid : Unión Editorial .
201Entrevista a Nicolás Cachanosky sobre Bitcoins
201Entrevista a Nicolás Cachanosky
Instituto Acción Liberal (Perú)
201Nicolás Cachanosky sobre el dinero y el monopolio (Part I) and Nicolás Cachanosky sobre la política monetaria de los bancos centrales (Part II)
com (España)
El volks de mi nación , la medula perpetuta que supo sospechar el General .
Como no adorar a Mirta y llorar sin saber los ejes de mi carreta ?
Como no implorar por el fusilamiento y resureccion de Hebe ?
Siendo sincero , si vas para ese lado , cualquier jueguito que hagas va a terminar con suerte apenas registrado en Internet Archive (y con suerte) .
Pero si en cambio le agregas<prb>.. no sé , intrigas políticas , o la posibilidad de hacer chicanas , o incorporar bellas republicanas y pulposas populistas ( !
) te garantizo que hasta ellos mismos lo van a estar jugando a escondidas entre sesiones .
el primer libro Mr pareció muy divertido .
el segundo bastante meh con momentos graciosos , el tercero lo leí por inercia , lejos el más choto
jugando hawken , aunque ya lo deje porque el matchmaking es peor pésimo y suele haber uno o dos tipos que son absurda mente mejor que el resto y básicamente son los únicos que tienen kd mayor a cero
Lo Demás Es Silencio de Monterroso (100%) ,
La Oveja Negra y Otras Fábulas de Monterroso (100%) y
Inherent Vice que está moderadamente bien , aunque me aburrió un poco .
The Red Violin , la cual me incliné a mirar luego del episodio de Los Simpsons "Moe Goes From Rags To Riches" .
Estuvo muy bien .
Me engañó el score de IMDB .
Hidden Agenda , que me aburrió un poco .
Estuvo bastante bien .
Si tenes eventos de buffering (el famoso lag de la ruedita) en medium y en source no , es muy raro .
Puede ser porque por alguna razón el streamer tenga una bitrate bastante baja en Source y la latency sea mayor ahí que en Medium , mayor latency menos buffering events porque los buffering chunks son mas grandes y están mas espaciados .
TL ;DR : Un quilombo , cosa de mandinga .
Es un tema bastante delicado , pero se puede extrapolar bastante bien con googleadas así que no rompo ninguna regla .
A continuación basado en googleadas y contrastando CPMs estándar de la internet vs audiencia , puede estar muy mal la cuenta , pero es la única respuesta que te puedo dar .
La parte de publisher deals es de mi experiencia como influencer previo a entrar a Twitch (así tampoco rompo reglas ahí :P)
Desde 1hasta 5verdes todos los meses , con publishers que te den deals extra podes sacar 5por deal .
Eventualmente afine el oido y ya no leia los subtitulos de las peliculas , y como siempre fui un caradura , imitaba el acento yankee de estas hasta que se volvio natural .
hahaha can relate , en mi caso es más bien con "el acento" británico Although there are thousands , sobre todo con Dr. Who , Sherlock y películas inglesas .
De todos modos cuando hablo me siento un estúpido imitando el acento por alguna razón y termino siendo un tosco hablando , me es imposible apropiarme de el .
me refiero a que ¿el espacio laboral es puramente en español o nada que ver ?
Aguante el pump it up , lamentablemente son como una especie en extincion , igual algunos shoppings todavia tienen , el alto avellaneda tiene , aunque es carisimo , te sale como mangos una ficha , o mas .
Yo tenia ganas de comprarme una plataforma , estan como 2 lucas .
La Compu !
(y te señalan el monitor o el teclado) .
Lo de decirle CPU al gabinete<prb>.. viene precisamente por distinguir entre PC (todo el conjunto) del teclado y el monitor .
EDIT : Ah , y si es por leer una light novel con kanjis , peor .
Ponele , PONELE que llegas a nivel 5 de kanjis en 6 años .
Todavía no podrías leerla , a menos que sea para niños de primaria .
Que yo no tenga ganas de informarme es algo que vos asumís(y te equivocas , ya que de hecho por algo hago la pregunta<prb>..) , y no , convencido no , pero dado que por lo general soy una persona muy escéptica tengo un BIAS con respecto a estas cosas , que cientificamente no tienen mucho sentido ,por lo menos dentro de mi relativamente poco conocimento de la bioquimica .
Lo que pasa , es que no es que no te crea , solo que a mi los dogmas no me gustan ;)
de todos modos es mejor que gastarse toda la guita en comprar pelotudeces for the sake of it (salvo que sean cosas realmente duraderas , propiedades , terrenos , autos) .
Eso de cambiar el celular porque "conviene gastar por la inflación" es medio tonto a mi modo de ver .
Por lo que parece , los servidores son del estado .
Paseo Colón , 635PB , DEINCO
Hoy en dia levantas una VM en un tris-tras con todo el contenido desde un versionador de una y ya<prb>..
Tenés qué , Tributar acá por ser residente Tributar en EEUU por ser Americano No te preocupes que varios impuestos aunque no tengamos convenio internacional para evitar la doble imposición los podés deducir .
Igualmente la rae dice que se puede usar pero que se debe evitar .
Me especializo en programación web , especialmente en javascript y C# , ASP .
Cobro todo legal , facturando , y me llega la guita por transferencia internacional .
El laburo lo busqué , pero como dije en otra respuesta , ya tenía un contacto por ahí dando vueltas .
Todavía no estoy viajando , tal vez más adelante .
Trabajo por horas , pero como en casi cualquier trabajo de developer eso se puede convertir en objetivos dependiendo de las circunstancias .
La empresa no es conocida .
Mi consejo es primero ganar mucha experiencia como programador antes de intentar conseguir un laburo remoto .
Tenés que poder resolver casi cualquier cosa por tu cuenta .
En otras palabras , es muy difícil conseguir or mantener un laburo así si sos medio ladri .
No entiendo una mierda : les jode la Cristina y votan por un partido liberal y ahora lo que les jode es que se haga lo que se prometió y se liberalice la economía por que "muh jabs" .
¿Nunca están contentos ?
Se quejan porque las empresas locales los estafan con ropa cara y de baja calidad pero al mismo tiempo quieren proteger un puesto de trabajo de escaso valor agregado .
Además , la ropa de asia viene tan cochinamente barata porque la diferencia entre hacer cien millones o ciento dos millones de jeans Levi's es bien pequeña .
Las economías de escala funcionan , pregúntenle a Amancio Ortega .
(si , puedo jugar 4 juegos al mismo tiempo)
Viendo : dragón Ball super y one punch man
Mirando : mad max fury road , joe tenia buen gusto para las minas
Jugando : wurm online mas que nada sin ganas de empezar de nuevo en unlimited
me dijo un compañero de intercambio y un par más , dicen que no hablamos mal inglés y poco más escuché que sea una opinión homogénea .
Me parece que los que no se preocupan mucho por saber solamente agarran esas cosas .
Más que nada escuché porque mi hermana viajó bastante y yo compartí piso con varios alumnos de intercambio .
Seguro hay hay más opiniones generales que nunca casé .
Con los 45 que hablé casualmente me preguntaron por eso .
No les cabía que un fiscal que denuncia al presidente aparezca muerto , para nada , y no estemos yéndonos a la guerra civil .
Si te resuena tal vez quieras leer más sobre el trastorno limite ?
El criterio diagnostico es 5 de los siguientes ; pero en la práctica puede tomar formas bastante disimiles .
Por ahi uno piensa que todo es tetas , culos y objetos falicos pero hay gente que solo quiere algo de compañia o alguien con quien hablar .
tengo muchos que me han gustado mucho mucho :
Los primeros tomb raider (hasta el chronicles)
me estoy dejando muchos en el tintero
Soy un idólatra del Rise of Nations , es una masa .
Tengo épicos recuerdos del Age 2 en partidas de 8 multijugador .
Bueno , counter (1. !
) fue en los comienzos de la secundaria el pan de cada día (en el ciber) .
No entiendo que tiene q ver la factura .
Acá te hacen un descuento de 3como mucho del precio liberado y encima te clavan el plan mas caro de todos .
Sigue siendo mucho mejor su sistema y ni hablar que anda mucho mejor allá .
A mi tambien , los argumentos tan débiles que tuvo este gobierno para tratar de tirarlo abajo hacen que le tenga bastante confianza .
Hicieron toda la campaña en base a tratar de enterrarlo y nomas encontraron un puñado de tierra para tirarle , that's something .
Por alguna razon mujeres quieren que los hombres reciban mas tiempo de condena por matar una mujer que por matar un hombre<prb>.. Por<prb>.. Igualdad ?
Igualdad en desigualdad ?
No entiendo esto<prb>..
La idea era esa .
No quiero una notebook mala , sino una tablet copada : 2gb de ram con windows 1teclado físico y dos puertos usb para mouse , pendrives , etc me parece muy atractivo .
Además , las 1en forma de tablet , para leer pdfs es bastante cómodo .
Había visto las de garbarino or fravega .
Razon por la cual me le di unsuscribe al sub , no tengo ningun tipo de problema con que la gente apoye a Macri y su futuro gobierno pero me da por las bolas que cada vez que alguien intente expresar su opinion y no este alineada con eso se lo downvotee al extremo , me parece ultra retrogrado .
A mí puntualmente no me beneficiaría pero reconozco que es un proyecto valioso .
El gobierno nacional estos años no tuvo que yo recuerde un proyecto de transporte de semejante magnitud , que se haya concretado o no .
Puedo primero ir y pegarle una paliza muy zarpada al segundo hacerlo muy mierda posta y después usarlo de mesa para comerme la oveja ?
O sea , soy el alfa y el es el segundo después de todo<prb>..
O sea no matarlo , pero que grite y se retuerza de dolor por las heridas que le causé mientras yo como arriba suyo ?
Tampoco creo que los años hayan sido iguales .
El de Nestor estuvo mejor que el primero de Cristina , y definitivamente el último fue el peor de los 3 periodos .
todavía tengo tiempo , pero seguro voy a ir por edición en la uba y si tengo un poco de tiempo estudiar algun idioma por separado como estoy haciendo ahora
Yo descubri reddit entrando en un subforo para friend safari de pokemon .
Luego incursione en unos del juego simpsons tapped out .
Creo q es un camino de ida<prb>..
Colega , que este website es para medir si cumplieron lo que prometieron post ganar la eleccion (keep the bastards accountable) .
La idea no es tenerlo para que la gente decida a quien votar previo a las elecciones .
Esta semana , y viendo todas estas promesas , lo que tenemos que hacer es ver si estos tipos tienen la capacidad para hacer lo que dicen que van a hacer .
, crust , entre otras cosas .
Por encima de todo esto están los Beatles , mis ídolos de toda la vida y la banda que más significado tiene para mí
no es de internet pero siempre que intente buscarlo no pude encontrar nada .
era un video musical que pasaban por rock and pop tv , hace años maso ?
no recuerdo que pasen ese tema en mtv , much music u otro canal or radio .
era un tema en ingles de una banda desconocida , para mi por lo menos .
el nombre de la banda era una sola palabra .
cantaba una chica y el resto de la banda era bajo , guitarra y bateria , todos hombres .
la cantante era atractiva y los otros miembros estaban lookeados como una especie de banda tributo a zeppelin pero 9kids .
el estilo era una mezcla de rock clasico riffero con rock alternativo moderno , como un janes addiction pero mas tranqui .
en el video no pasaba demasiado , estaba la banda tocando .
alguien recuerda algo similar ?
Igual no es que te quiera competir , pero mi abuelo de 8cerro su facebook por que le parecía una mierda y tiene 2 nootbook , 1 pc de la concha de la lora con 2 monitores , smart tv , una ebook y de collar usa un pendrive !
Ah y es fan de breaking bad entre otras tantas series jaja
Para , ¿en serio se creyeron que si gana Macri iba a abrir las importaciones así nomás ?
¿De verdad se pensaron que con el clusterfuck económico que deja el kirchnerismo eso podría ser viable a corto o mediano plazo , asuma quien asuma ?
y hoy en dia el proporcional de versiones es mayor en 8 y 8. que de 10<prb>.. digo<prb>..
La gorda dijo mas de una vez que ella prefiere quedar como una loca pero denunciar cuando se entera de esas cosas aunque no esten hechas todavia , para dejarlos en offside .
Si lo hacen , tenia razon y la gente se les pone en contra .
Y sino , entonces logro desbaratar una idea a costa de quedar como una loca .
Agarran un sapo vivo , le hacen un corte y le sacan los organos .
Una japonesa va y se lo morfa con una sonrisa mientras el sapo parpadea en el plato .
Debe ser lo mas violento que vi en gastronomia .
Eso que la gente se queja de la langosta que la tienen que matar en el momento para traertela al plato .
Esto es un nivel completamente distinto .
Vos te comes a un animal VIVO y se va muriendo a medida que te lo morfas .
Igual es un tipo grande creo ; ¿qué edad tiene ?
EDIT : Perdón , no se por que pregunte eso en vez de googlearlo .
Tiene años , en ese entonces tendría decís .
For the record , Colón no descubrió que la tierra era redonda , y si era un cagon y vende patria<prb>.. Bueno no se si vende patria pero ya que estaba lo incluí .
Pero si , ya me lo imagino culpando a la NASA de distribuir fotos falsas donde la tierra es una esfera imperialista con el norte arriba , para hacernos creer que son superiores .
Ok , de cuando era un niño :
Ya de mas grandulón :
Y actualmente me estoy partiendo de la risa con One-punch Man .
Hacía tanto que no me enganchaba TANTO con un anime .
Me pregunto si le encomendará hacer estos proyectos a otras personas o realmente se levanta y dice "que es lo mas pelotudo que puedo presentar el día de hoy" .
Estaría bueno hacer un premio al proyecto más inútil del mes .
ambos me benefician en lo personal , uno en un aspecto economico , otro en otro aspecto economico
Entendería que estés en un sector en el que te sea indiferente , pero no puedo pensar en ninguno en el que te beneficies de distinto modo con ambos .
Hay modo de saber a qué te dedicás y como te afectaría cada candidato sin deschavar tu identidad ?
no puedo discernir un mal menor
De nuevo , me llama la atención<prb>.. conociendo gran parte de ~~el lejano oeste~~ la Provincia de Buenos Aires , pero wé .
Agrego en edit : a mi particularmente me va a afectar en términos económicos pero , en general , para la gente que estudió y or o labura es muy difícil que , por ejemplo , no tenga para comer .
Lo que me quita el sueño es lo que hacen los peronistas con los pobres<prb>.. es decir : al margen de mi economía personal , incluso si Daniel pudiera beneficiarme , me sentiría como una basura votando a gente que se dedica a explotar y marginalizar aun más a los 'sectores más vulnerables' .
Foco en arreglar la educación asi dentro de años comienzan a salir pibes de la primaria que sirvan para algo , y dentro de años de la secundaria .
Foco en arreglar la justicia .
Basta de esos plazos ridículos para resolver las cosas , basta de no pagar ganancias , basta de ferias judiciales interminables .
Prohibición de comercializar artículos nacionales a más de 1km de su punto de fabricación .
Revisión caso por caso de lo que se está importando y es ridículo que no se haga en el país .
Lo que pasa es que es importada" , basta de eso) .
Poner gente y equipos a fabricar esas cosas con créditos para la maquinaria .
En marketing se manejan muchisimo con esto ahora , los de orange is the new black pagaron a diarios en eeuu para que sacaran notas sobre prisiones de mujeres antes del estreno , y es un caso de varios asi .
Esto de ahora es solo un estudio normal y sus resultados , no hay conspiración .
La devaluacion genera inflacion ceteris parabus
Pero devaluacion + inversion extranjera + liberar restricciones a las exportaciones e importaciones + reducir el deficit + nueva politica monetaria con metas de inflacion + banco central independiente , no es tan seguro .
Igual es posible que haya mas inflacion antes de que se pueda arreglar el problema , pero asi se lida con la inflacion todo de una y no lo haces tardar años como con el gradualismo de Scioli .
Che , lo de Jorge Rivas no está destinado a editoriales independientes (ya sean digitales o en papel) ?
No lei que se refiriera a blogs en ningún lado .
Cuando llegue a mi casa leo bien en profundidad la ley a ver que onda
Hay una diferencia importante entre esa clase de especialización y la de los dominios de más bajo nivel :
Yo literalmente fui productivo con Angular en tres dias de usarlo y leer documentación .
Tengo bastantes años haciendo web , asi que conceptualmente no está tan lejos de lo que ya hago , y como herramienta es bastante trivial de usar .
Ahora , tomemos el dominio de audio , por ejemplo .
Si trabajás en un encoder o un filtro , tenés que saber qué es y cómo funciona un Fast Fourier Transform (o Discrete) , cómo funciona un filtro de Kalman , cómo funciona el modelo psicoacústico , cómo hacer codigo optimizable por un compilador que use instrucciones SIMD , codificar y decodificar formatos binarios , interfacear con componentes electrónicos y librerias de audio , etc .
Ya de por sí , como programador competente de C tenés que estar muy al tanto del funcionamiento del stack or heap , calling conventions , endianness , niveles de optimización de GCC or clang , cómo hacer el manejo correcto de malloc or delete con sus tools relacionados (valgrind y otros) , y tener las pilas bien puestas a la hora de usar librerias seguras para evitar errores de buffer overflows , y un sinfín de cosas que ni siquiera aparecen en el nivel de abstracción de Java .
Comparativamente , la cantidad de trabajos de Java en que tenés que laburar con el classloader , toquetear los parámetros de memoria de la JVM , entender seriamente el modelo de seguridad de la misma o hacer FFI es ínfimo .
Probablemente lo vas a ver sólo si trabajas en IBanking o en cosas de nivel estúpidamente bajo , para lo cual de por sí la gente suele usar C .
Es cierto , hay cosas de optimización para Java y algunos truquitos de manejo de memoria y todo eso , pero es un orden de magnitud menos .
No quiero trivializar el nivel de conocimiento necesario para navegar y laburar sobre un codebase grande de Java , pero a lo que voy es que en esa clase de proyectos , el factor limitante está menos en el código mismo y más en las abstracciones encima de este y toda la interfaz humana .
Si la gente hiciera web apps en C el panorama sería distinto , pero por obvios y saludables motivos , la gente elige herramientas más idóneas para eso .
cero experiencia , apenas conocia algo del lenguaje que se pedia (c# en .
NET) 2 años de carrera metidos , sabiendo "algo" de programación y entre en Accenture , en ese rango de guita , pero como "Asistente" (seria la categoría que le sigue a trainee , pero no sos ni junior ; it's something)<prb>.. yo entre con un curso intensivo de C# de un mes , después de entregar un TP en el curso y aprobarlo , me llamaron y derecho a laburar de desarrollador web .
La verdad , como entry conviene bastante ; me arrepiento de no haber buscado laburo hace un par de años .
Pd : El ambiente laboral de Acc depende MUCHO del contrato que te toque .
A veces estas horas para encontrar algo .
No esperes encontrar la respuesta literal , muchas veces vas a tener que resumir de distintos textos y formar la respuesta .
No va a ser la última vez que esto te pase , te lo dan para que justamente , investigues .
Sea o no político es alguien que se anima a contar de si mismo , a expresar sus ideas y conocimientos y que tiene ganas , con nada que perder y todo que ganar (sabiendo aguantar las opiniones duras) , de socializar .
No hice Master , pero arranque cursando un MPhil (o master by research) y despues upgradee a PhD. Es la unica manera si no tenes un Master o un promedio 8. en una carrera argentina con tesis .
En el ITBA para recibirte con promedio 8. tenias que ser Dios , creo que el promedio mas alto de mi promocion habia sido 7.
La idea de tener un INDEC es que pueda generar estadisticas que puedan servir para medir el impacto de politicas economicas , definir direccion y facilitar inversion .
Cuando se dibuja los datos y cuando ya no pueden dibujarlo mas dejan de hacer su trabajo , ni el gobierno mismo sabe donde esta parado .
Ademas de tener funcionarios literalmente al pedo .
Venía con una idea muy parecida a esta y concuerdo con algunas cosas que desarrollaste en otros comentarios .
Aunque este curso , para mi debería ser muchísimo mas puntual a todo lo que significa y envuelve la acción de votar (tal vez te referías a todo lo que voy a enumerar) .
No solo sobre el sistema actual , si no sobre otros sistemas de sufragio (calificado , preferencial , electrónico , etc .
) ; cómo leer y qué buscar en cada candidato ; el trabajo de presidente de mesa , obligaciones y responsabilidades , cómo reconocer un fraude , evitar el clientelismo , saber leer los telegramas , etc .
El problema acá es quiénes deberían desarrollar el curso : me parece que de eso se podrían encargar las universidades y buscar profesores que no militen , que no busquen bajar línea , gente lo mas neutral posible .
Es mas , se podría armar un organismo independiente al estilo Argentina Debate , se podría empezar por las villas a modo de prueba .
Claramente representa problemas , todas las ideas que se me ocurren para quedar habilitado a votar pueden ser corrompidas : Desde entrar en un sistema y que la presencia quede confirmada a partir de la huella dactilar , hasta un chip en el documento (no , dejá .
Y para terminar con este semi-wall of text , me parece que no es un inconveniente hacer un curso para quedar habilitado a votar , la gente se come una mañana entera para sacar el registro de conducir (y muchos varias veces) no veo por qué debería representar un problema educar a la gente que está interesada en quedar calificada a votar .
Lo que dice el Arquitecto es que hubo varias versiones de la Matrix antes de la actual , y que la primera era una utopía perfecta que terminó fallando ya que los humanos subconscientemente nunca la aceptaron .
Con respecto a lo otro , hay muchas teorías , como dije mi preferida es esta que literalmente estoy choreando de otro post en reddit porque me da paja escribir :
Me gusta mucho mas que "Matrix dentro de una Matrix" , que para mí sería una explicación muy berreta y facilista .
Pero so culiaaa que te veni a habla en inglee
Pd :alguien ayudeme por el amor de dios , como pongo un "punto aparte" para escribir un espacio abajo me queda todo junto y me va a provocar un suicidio nervioso
empece OWARIMONOGATARI mal porque recien van por el segundo cap y es muy interezante
c , hace rato que no exploraba musica nueva
jugando al dota 2 como siempre y renegando con el towerfall ascension
Hagas lo que hagas tenes que hacerlo lo mas oculto posible y levantando poca bandera .
esa gente son parasitos y se tienen que extinguir
la seleccion natural es la unica realidad , y ahora estamos haciendo que los no aptos se reproduzcan como conejos
aprecio el trabajo de los mods .
sin embargo , los stickies son como cadenas nacionales : para cosas importantes , o urgentes , o de verdadero interes general para todo el sub .
Ultimamente , los mods estan abusando del sticky con la unica justificacion de "soy mod y me gusta este post" .
Hablando enserio .
Mi vida amorosa se resume en una larga serie de desencuentros y fracasos .
Siempre me gusto una mina que no me daba bola y siempre le guste a una que a mi no me gustaba .
En palabras de mi sobrino de 9 años , que tranquilamente podria ser filosofo posmoderno : "Todas las feas gustan de mi" .
La realidad es que siempre afloje con una mina que no me gustaba porque sino no la ponia ni en pedo , y lo hice a sabiendas de este hecho .
Mi primer beso , mi primera vez y mi primera novia fueron siempre porque no me quedaba otra mejor .
Una mezcla de resignacion porque no habia mejor opcion , calentura , y la presion adolecente autoimpuesta por hacer esas cosas .
Lo importante es que fue una decision absolutamente racional .
No es bueno estar resignado a los años .
Si pudiera volver en el tiempo lo haria de otra manera .
Un dia , aparece una chica colorada de ojos verdes que se llamaba Andrea .
Le gustaba mucho el alcohol y la mandanga , pero eso ya es otra historia
Como mínimo lo que dijo Phreackazoid (a mis ojos quedaría mucho mejor parado que ignorandola) .
Ciclo del agua con la cordillera ahí al lado , bosque patagónico , actividad pesquera local :S ninguna provincia debería ser considerada desechable x mas alejada o hecha pelota q ya este .
Aquí alguien que cobra asiduamente : tengo cuenta en el exterior (no es una Pyoneer) donde me depositan cada días por los trabajos hechos y dejo que se junte hasta que justifica un viaje .
Ahora que pude recuperar mi tarjeta de ATM tengo planeado dos cosas : probar los cajeros en dolares que hay en Buenos Aires (si es que sirven para tarjetas internacionales) o intentar extraer desde Colonia (con el alto costo que eso implica) .
Lamentablemente no puedo ofrecer detalles adicionales de mecanismos más simples para obtener tus ingresos en la moneda que los generaste .
My user era otro , pero un día jugando contra un battalion de UK , cuando terminó la partida uno de los de ellos me mandó un privado re caliente puteandome y diciendome "you fucking Argie Pig" .
Independientemente de si los dejen o no , quiero aclarar que eso ultimo de que es anonimo e intraceable no es tan cierto ya que hay una base de datos que registra todo .
Se puede decir que es incluso mas facil seguirle el rastro que al efectivo .
te enumero las emergencias disponibles en mi moto g corriendo lollipop :
amenazas extreamas a la vida y propiedad
alertas de amenazas severas a la vida y propiedad
alertas amber (niños desaparecidos y boletines de abducción)
No sé en cuál de esas tres entraría lo que acabas de poner
Cuando lanzas con los rusos te dejan en una órbita más lejana a la final porque lanzan con una inclinación horrible .
Por lo cuál , lascombustible maniobras de LEOP ( launch and early orbit positioning) son mucho más complicadas , el gasto de combustible mayor , y una tasa de éxito no tan factible .
Además el satélite no es compatible con ese tipo de lanzador .
Si algún dia se decide ir por otro proveedor lo más probable es que sea con SpaceX por un tema de costos y compatibilidad .
voy a repetir con qué intencionalidad armé el thread , para contrastarlo con lo que pasó .
supuse que reddit era , como en los foros que solía haber hasta antes del 20maso , un lugar para armar discusiones ´copadas´ .
que se compartan experiencias , impresiones , ver otras perspectivas de un mismo asunto , etc .
Ahora , más por estar en el anonimato de internet , esto es re posible , pero si estas acciones or impresiones or experiencias que se comparten son juzgadas de afuera , remitidas a sujetos tipo ´vos hacés esto pq sos un garca´ ´tenés daddy issues´ etc , empobrecen la discusión ; no niego que sea así , puede serlo perfectamente , pero rebatime con otra forma de ver lo mismo , un punto de vista más fuerte que trascienda el ´buuu que egoísta sos´ ; sino un lugar para discutir y compartir se vuelve un lugar lleno de panelistas retrasados de un programa de TV .
Sé que hay mucha gente que viene a pedir consejos , y mucha gente que aprovecha para vanagloriarse de los piolas consejeros gurús de la vida que son , pero justo éste que armé no apuntaba a eso , e inmediatamente se armó la posición de escrutiño sobre UNA persona (yo o lo nada que saben de mí) cuando en definitiva cortar es una experiencia por la que pasamos todos .
no estaba pidiendo consejos , ni una receta eficiente para cortarle a alguien ; lo mío lo compartí a modo de ejemplo , y no tardaron en armar comentarios or tribunales que juzgaban , no aportaban nada al tema .
Eso , por ahí recién caí en la cuenta de que reddit es un palacio de la opinología , capaz realmente manejo un registro irritante que motiva querer hundirme bajo toneladas de downvotes , pero sigo creyendo que era una discusión interesante , que trasciende mi pobre experiencia personal , y que no se dio porque juzgar rápidamente de afuera es más fácil que involucrarse en un asunto complicado (mi pregunta por los up or downvotes venía por ahí , creo que fomenta este tipo de actitudes) .
Por ahí si omitía mi parte no pasaba nada de esto , pero bueno , así pasó .
Just to get it out of the way , no pasa por que sea o no del opus dei (igual no) y quiera poblar el jardín de señor de angelicales niños .
Creo que hay un malentendido genralizado de que amistad y relaciones amorosas se excluyen mutuamente y no<prb>..de ahí entiendo la gente que dice que soltería libertad relación prisión es la misma gente que cae o ha caído en relaciones de dominación , visto tanto en mujeres hacia hombres y viceversa .
Estando de novia nunca se me ocurrió decirle a mi novio que no salga con sus amigos , que no se tome una birra si le pintó , o darle órdenes sobre qué hacer o no hacer como si fuera la jefa de su vida , ni hubiera sido aceptable que él lo hiciera conmigo .
Hay diferencias , hay cosas que sé que puedo hacer con mis amigos y cosas que no<prb>..por ejemplo la idea de que la mejor forma de perder un amigo es irte a vivir con él suele ser cierta , hay niveles para todas las relaciones , cosas que se pueden y otras que no , y no pq estén prohibidas , sino pq no es posible simplemente .
Esto aplica para la amistad y el noviazgo , juegan en terrenos diferentes , y por eso no creo que haya una disputa entre ambos .
Me vas a tener que disculpar , pero no se que tipo de crianza tuviste , si muy conservadora o algo por estilo , pero cuando DESCUBRIS la paja , 5 o 6 por dia es nada .
Eso que te paso a vos es algo absolutamente normal .
Y eras chico , tu vida era para divertirte y pasarla bien , paja incluida , no ibas a recibirte de ingeniero a esa edad .
Te aparece una consola que te permite elegir calidad de audio , video , CDN (Content Delivery Network) .
Podes incluso elegir rangos de bitrate de audio y or o video , para que haga streaming en cierto rango , sea porque no queres por debajo de cierta calidad , o porque no queres comerte todo el ancho de banda .
Vos lo unico que dijiste es que Netflix hace lo mismo que youtube , que para evitar buffering , te reduce o aumenta la calidad segun el ancho de banda disponible .
Sin embargo , podes hacerle override a eso .
Si tenes conexión "chota" , haces como siempre en la vida , lo dejas haciendo buffering y te haces un cafe , o lo vez en calidad "chota" .
Pero si quiere verlo en HD , y Netflix lo tiene disponible en 1080p , lo puede ver en 1080p , tenga 1 Mbps , 3Mbps , 6 Mbps o Mbps .
Estaba leyendo pihkal del amigo sasha shulgin en el bondi pero el kindle decidio cagarme la vida y se jodio la mitad de la pantalla , la concha de tu madre all boys .
Despues vengo limando el music industry de Mogwai que salio hace poquito y se me pego mucho el Marijuana de chrome sparks .
Jueguitos no estoy viciando nada por suerte , queria instalar el my little cthuhlu en el celular pero me anda como el orto , yay poverty .
Lo unico terrible , es que nisiquiera se molestan en esconder estos chanchullos .
No se porque exactamente , es una falta de verguenza , o simplemente son tranfugas ?
Yo tengo 5 empleados y no les aguanto la chupada de medias .
Siempre se los digo y les llamo la atención cuando lo hacen .
Igual si te ven trabajar a la par , transpirar y aguantar las mismas cosas que ellos es más fácil que no te vean como uno de esos jefes pajeros .
de todas formas medio que la cocina también es otro tipo de trabajo .
Me sangran los ojos de leer eso .
El PFC no tiene absolutamente nada que ver con protecciones .
El PFC es simplemente para que la carga que presenta la fuente a la red no sea solamente capacitiva , sino que se comporte de forma más resistiva .
Corrige el factor Coseno Phi de la carga .
Aca en mardel hay uno en el que los pasillos se van iluminando a medida que caminás , muy flashero .
Fui con una minita , medio en pedo ambos , next thing you know , estabaoms corriendo por los pasillos como pelotudos , por que parecía sacado de star wars como se iba prendiendo y apagado al pasar por los arcos del pasillo .
) ahí no más y una loca de las que limpiaba casi nos raja , decia q estabamos poniendolá en el pasillo<prb>.. malisimo .
No se como la piba se copó en toda la joda , cuando lo pienso a la distancia , no te puede interesar mas unas luces q ponerla .
Los sistemas educativos son diferentes , asi que no se pueden comparar tan facil .
Es cierto que una licenciatura no es exactamente un bachelor + masters , pero tampoco se puede comparar ya que en Argentina te podes recibir de abogado con una licenciatura de 5 o 6 años , y en EEUU necesitas un bachelors de 4 años de cualquier materia (como medicina , que no tiene nada que ver con derecho) y despues ir a escuela de abogados por 3 años mas para recibirte en derecho .
I hate to break it to you , pero si creés que el pensamiento falopa pasa sólo en internet (en particular en este sub) y en la vida real son más sensatos es porque vivís en una nube de pedos .
La gran mayoría de la gente en la vida real es así o peor
Amo ese estilo de casas .
Que lindo viivr en un barrio asi !
(Barrios privados tienen todas casas asi) .
Depende que reja , pero si sirven .
Han encontrado chorros empalados en las rejas .
Sirve mas si le agregas cerco electrico arriba .
Siempre te pueden afanar cuando estas entrando a tu casa .
Pero si tenes rejas , podes estar mas tranquilo a la noche .
Saca entradas para un show televisivo , es gratis y esta muy bueno , yo fui a ver a Fallon , estaba de invitada Scarlet Johansson , toco Drake que mucho no me copa pero tiene como banda estable the Roots que son espectaculares , Come pizza es tan barata como buena , si vas a estar por el centro en restaurant row tenes para todos los gustos .
si te van los musicales compra las entradas en TKTS del downtown , la ropa de UNIQLO es excelente pero los sabados se repleta de gente
Que no sea solucionable a travez de modificacion del proceso .
Facilmente modificable el proceso para justamente hacer eso .
Nuevamente , no hay hasta ahora que no sea facilmente mitigable .
Es literalmente comparar un fax con un sistema entero de home banking .
Siempre va a haber gente que no entienda .
De la misma manera que hay gente que no entiende como funciona un fax , hay gente que no entiende como funciona tu home banking .
Cual es tu punto ?
Que porcentaje de gente tiene que entender ?
No me gusta la gran preocupacion por el dinero que hay en EEUU , "Cash talks" parece la unica cosa definitiva aca , y tambien la religion (no puedo imaginer un presidente ateo) .
Se puede ver esta mentalidad por doquier , en la educacion , la salud y medicina , tambien en relaciones .
Mi sueno es ser medico trabajando en un pais mas gay friendly que los estados unidos como algun lugar de Europe occidental o tal vez algun lugar de Sur America .
Mire los primeros 3 caps de Chef's Table en Netflix , historias bastante inspiradoras de chefs famosos y sus estilo de vida , y como llegaron a ser quienes son .
El canto segundo de la Ilíada con ese soporífero catálogo de naves , la no acción en las primeras tragedias de Esquilo , los textos de historiografía de Tucídides y Herodoto
La Odisea y algunas de las tragedias zafan .
El resto , es una fábrica de bostezos (en mi humilde opinión) .
tengo que dar hace 2 años un final de historia analitica de los medios de la facultad (a.k.a historia del cine) y para eso tenemos q ver unas peliculas q van de 19a 1974 .
El mago de oz
Cleo de 5 a 7
(y cuando vi q la mayoria q me faltan son de neorealismo italiano mande todo a cagar y me clave they live y big problem in little china de jhon carpenter)
Los medios son empresas .
Lo que causa mayor conmoción mayor interés mayor audiencia mayores ingresos por publicidad mayor ganancia .
Además me importa un carajo la muerte de este tipo y seguro van a estar toda la semana pasando la noticia 24/7 .
Normalmente gente con poca plata tiene que pagar una prepaga or obra social y escuela privada si quiere que los hijos vivan un entorno mas o menos decente , me canse de que me roben , de que el tren no salga a tiempo , o no salga , de que se quede en el medio de la via , recreacion ?
no miro futbol , no sabia que tenia que mi recreacion era una decicion del estado .
Ponele los servicios , pero teniendo en cuenta la presion tributaria de este pais , lo que el estado te devuelve es un chiste .
Ni se pregunta eso , es como preguntar cual te gusto mas nueve reinas de aca o la remake yankee ?
El padrino
1Gran torino por lo simple que es la historia
2Mejor pelicula de acción Rocky me dan ganas de festejar el 4 de julio después de ver esa película
Solo una cosa , no te indignes tanto con USA , tienen muchos problemas y el camino hacia el imperio-plutarquico puede parecer ya inevitable , pero la calidad de vida , las oportunidades , y la libertad de la que goza el ciudadano medio allá sigue siendo muy superior a la de otras regiones .
La verdad , no entiendo como podes decir eso , te juro , me deja helado ver como toman el coolaid desde afuera .
La calidad de vida ?
La calidad de vida en este pais , considerando que es el imperio reinante y parte del primer mundo , es bajisima , y eso lo digo ganando arriba de 160.por anio de sueldo , y no teniendo ni un centavo en deudas .
Lo digo viendo como vive la mayoria de la gente en este pais , endeudada hasta las bolas y sin posibilidad de salir de su hueco .
, si no tenes plata no tenes salud , ni educacion , ni tiempo libre , donde esta la calidad de vida cuando no podes criar a tus hijos porque despues de dar a luz no tenes tiempo para quedarte en casa , porque no hay leyes que protejan a los empleados , porque en realidad no hay ley que te garantice vacaciones , que te garantice que si te enfermas vas a tener un trabajo y no tener que declararte en bancarrota .
Si sos blanco y rico , sino , donde ?
Si sos una minoria , como digamos los negros o latinos , tenes mas posibilidades de terminar en cana que de terminar la secundaria , seguramente vas a vivir bajo niveles de pobreza , terminar muerto en un callejon o preso , porque no nos olvidemos que este pais hace plata hasta metiendo gente en cana , porque las prisiones son for profit , porque todo es un negocio , y el negocio es vender , sin importar que .
No man , no te creas la mentira de esta sociedad , la vida no es tener cosas , o plata , es mucho mas .
Yo que vivo hace tiempo y en varios lugares de USA , que subi desde abajo , vendiendo zapatos y cafe , que pague mi derecho de piso , yo que ahora vivo casi como el 1% , te aseguro , que este pais , comparado con otros del primer mundo , no es el mejor , y yo estoy planendo irme , a un lugar donde la vida si tenga calidad , donde se una persona sea mas importante que las cosas que tenes , que cuando sea viejo , no me tiren a la basura si no tengo plata y que el dinero de mis impuestos sea invertido en algo que ayude al resto de la sociedad , como la educacion y la salud , la infraestructura y el desarrollo , y no que termine en manos de pelotudeces como armamento y subenciones a corporaciones que no pagan impuestos .
No man , esto no es lo que se ve desde afuera , o lo que te cuentan aquellos sin sentido comun o que solo ven el dinero como el objeto de su vida , esto es una caja registradora , una maquina que se come tu alma y escupe dinero solo para arriba , no jodamos .
no man , las libertades aca son limitadas a aquellos que tiene dinero y poder , sino te pasan por arriba , no hagas ruido , no agites a menos que tengas banca , porque sino , terminas arruinado , hay tanto que no sabes , que no ves porque no vivis aca y te ensucias en la calle , sin esconderte en una torre de cristal , este pais no es libre , y si ves lo que pasa dia a dia te da asco .
Pero no se me ocurre un mejor sistema que ese , y aparentemente a los constitucionalistas tampoco .
Nada como dejar en manos de abogados un sistema que los beneficia , .
Plutocracia me parece una definción más adecuada .
Y no sabía que vivias en USA , yo vivo en Argentina (esto es r or argentina después de todo) .
Aca ya fue definido como tal , no es una cuestion de opiniones sino de hechos , esto es una oligarquia , si , vivo hace mas de años y soy argentino tambien .
La justicia argentina no la podes comparar con la americana , pero no deberias subirte al bondi de los que no viven aca y adoran por lo que leen , escuchan , etc .
Vivi aca un tiempo y forma parte del sistema politico te vas a dar cuenta que la justicia en este pais solo existe si tenes plata , ahi si que se salvas de cualquier cosa .
no te muevas del yellow brick road sino tabla !
Donde si es necesario un cambio es en el Congreso .
el cambio se necesita en el sistema electoral , en las leyes que protegen a las corporaciones , en la distribucion de las ganancias , etc .
Y absolutamente ninguna de esas cosas va a cambiar para bien .
The game is rigged and there is no way back , asi de simple , yo sigo sin comprender como algunos realmente creen que un presidente o el congreso mismo tienen el poder de hacer algo , no me entra , es como vivir en una nube de humo y fumartelo todo , hasta Bernie lo dijo el otro dia , a menos que la gente se revele y cambie en sistema de raiz , NADIE puede generar un cambio significativo desde el gobierno , la maquina funciona de esta manera porque los que llevan las riendas lo quieren .
Es como ahora con la tension sobre "Black lives matter" otra distraccion pelotuda para que no miren lo que realmente importa , asi y van dos decadas y pico que este lugar va de mal en peor , pero no lo compararia con Argentina ni a palos eh !
Ahi el quilombo es mucho mas grande .
El moto x es el que más tardó en llegar en todos lados , y como Argentina es un país ochomundista espera que llegué a la hora de los aplausos .
Y te aviso , lollipop sera very beautiful pero tiene mas bugs que la mierda , el battery drain del radio active del OS es un asco .
Te recomendaría again rootear y instalarle un custom ROM que tenga 5. y be happy .
Igual dicen que aumenta tu capacidad de mantener buenos reflejos estando mucho tiempo despierto .
El interes mayor de la universidad es facturar , no hay cupo máximo , el que se inscribe entra .
Por lo cual te termina tocando un 'profesor' que se egreso el año pasado para darte clases .
Las materias que dan son un embole y las cursas con monos más
El alumnado se conforma de :
Pibes con papis con dinero que nunca van a necesitar laburar y no saben que hacer
Extranjeros con dólares (Colombianos principalmente)
Pajeros que se anotaron en algo para no estar estancados en sus vidas
Gente que realmente quiere hacer cine y es copada .
Tl ;dr : no vayas a la FUC , intentá entrar en el ENERC , hace un curso mega básico de fotografía para no arrancar en bolas .
Y creá , no pares de hacer algo por más boludo que sea .
Con dólar a 9 .
da 5la de 4 GB y 10la de 8 GB .
Son facturadas , o sea que no te dan solo un papelucho de garantía como por ej precio-calidad .
Ojo que no laburo ahí ni gano nada con esto , pero me intriga saber donde viste otros precios .
Mas fácil es simplemente deshabilitar javascript (te va a andar el mouse scroll) pero no tengo ganas .
Cualquier página que quiere hacer eso de registración obligatoria no merece mi atención .
Brasil hizo algo parecido porque usa le bloqueo parte de la tecnologia .
Seria implementar un diseño nuevo con todo el desarrollo e inversion (y negociacion politica) que eso implica .
Considerando que ultimamente aca no pueden ni armar un pampa modernizado no lo veo viable .
Una vez me encontré con una chica de okcupid con la que me estaba enganchando un poco (y ella bastante creo) y me pasó la clásica , tenia como kilos mas que en las fotos , oh well , this is awkward as fuck , me hice un poco el autista (que me sale naturalmente) en la plaza por minutos y al otro dia le dije que no me parecía que nos sigamos viendo , ella me dijo que tenia miedo de decírmelo también , que no teníamos química , la bloquee y después por fb me dijo que no tenia porque hacerlo , tenia una mezcla de bronca , vergüenza ajena y tristeza
Latinaje Latinaje (Increíble , banda Argentina , liderada por Guido Martinez en el bajo , Pipi Piazzola en la bata .
Ahí dice que murió antes por morfarse su vómito , yo tenía entendido que había muerto por culpa del paramédico o camillero , el flaco estaba vomitado y en vez de ponerlo de costado para que no se ahogue , lo puso boca arriba .
Pero , quién lo sabe , ni Wiki , ni lo que puse yo puede ser verdad<prb>..
Tuve toda la suerte en esto (sigo escuchando y disfrutando el 9de las bandas)
Papi y mami en la kiss army de argentina , fui a verlos en el 9pantera de teloneros .
En casa había (bah , hay) pilas y pilas de vinilos , discográficas semi completas , kiss , queen , iron maiden , deep purple , yes , led zeppelin , creedence , Sabath , saliendo de ahi no me costo mucho encontrar "mi música"
Cuando no estaba en casa escuchando eso , pasaba las tardes con mis abuelos escucha tangos y milongas (abuelo materno , rip) o música clásica (abuelo paterno) ; el tango hoy en día meh , ni me va ni me viene pero sigo siendo un oyente asiduo de música clásica (con mi buena colección de vinilos también<prb>..)
Ahora entiendo cuando me miran con cara de orto , escuchando o tocando or cantando cosas indie or folk en sus respectivas casas jaja .
No , cité a Rusia por el gran nivel de corrupción que tienen .
Digo que es ambiguo porque cada persona o país puede interpretarlo como quiere a su beneficio .
Yo sé lo que yo considero corrupción , y considero que en la Argentina es un tema muy grave , puedo comparar Dinamarca y Nigeria porque son ejemplos claros , y puedo citar links de ejemplos porque me dedico a investigar esos casos .
Lo que vos no entendes es que yo no estoy defendiendo una posición , ni defendiendo a la Argentina , si no que estoy denotando un problema global que es la cada vez más clara corrupción gracias a la difusión más libre e inmediata de información , el nivel cada vez más alto de conocimiento de la gente (como vos , que citas una página como transparecy .
org) y la obviedad que para ellos representa la corrupción .
Me parece un concepto ambiguo porque cada uno puede manipular la definición o las conceptos involucrados en la misma a piacere .
Eso viene pasando en este gobierno desde hace tiempo , pero mientras que algunos lo consideran corrupción otros lo consideran como medidas legitimas , decisiones correspondientes a este pártido y a sus políticas .
No se porque te enojas tanto .
Solo me parece que no es acá que los casos dan verguenza , si no en el ambito general de la política internacional .
Una que me funcionó las veces que la usé : Le decís que cierre los ojos y se concentre en tu voz , onda hipnosis , después le preguntás que percibe con cada uno de sus sentidos , el orden que uso es : Olfato , gusto , oido , tacto y vista .
Lo más importante es que mientras le hablás te acercás un toque a su cara , cuando le decís que abra los ojos y te diga lo que ve<prb>.. Profit .
hola comos estas , mira soy tecnico de pc y redes , trabajo de forma particular , tengo conocimiento en sofware y hardware de pc , conocimiento de varias platarforma de windows , configuraciones de router , acces point , modem , camara de seguridad , manejos de pack office , excel , word , power point , outlook , hice un curso de electricista industrial (conexionado de circuito de comando "rele terminco , guardamotor , contactores , temporizadores , conexiones de motores estrellla triangulo") , de un año , tengo conocimiento basico de electronica , entendimiento de la defincion de cada componentes forman un circuito electronico no tengo practica en soldado smd , pero estoy por empezar a practicar , con algunas instrucciones en PDF que me baje de internet , ingles muy basico .
La factura del posnet se la tenes que dar para que el muestre que esta anulada , pero te tendría que haber hecho un remito de reembolso o algo .
Bien ahí por el colchoncito de kg .
nocturno (para bajar mas el brillo , lo uso a la noche siempre)
money lover (para controlar tus gastos or ingresos)
Agrego uno de un askreddit de hace unos días : (sorry que está en inglés , toda la paja traducir ahora)
btw , no es que mi pc no bootea , anda perfecto para el uso regular .
pero se cagó esa parte , supongo que por alguna gilada que bajé o porque instalé el whace un tiempo e hice un rollback porque tenía muchos bugs .
con una tarjeta vodafone prepago ( unos 5GB mensuales y free calls entre vodafone) comprada en un kiosko levantaba y hacía teleconferencia (hangouts) mejor que por estos lados , con audio y video .
Edit : la conf era contra uruguay , no contra .
En Salta primero se hacieron los boludos con la Ley de Bosques y ahora esto ?
Si fuese Buenos Aires (ciudad o provincia) estarian todos , a voz coral , puteando que nos creemos mas que el resto .
Yo te diria que el RPG7 ya esta obsoleto pero sigue siendo un formidable equipo , y , si el dinero no es problema , deberias consultar a tu señor de la guerra de confianza y enfocarte en conseguir al menos un RPG-o un RPG3aunque estos ultimos todavia no estan probados en el campo de batalla , dicen que ya los estan usando en el conflicto Ucraniano .
La fortaleza , simplicidad , bajo costo y efectividad del RPG7 lo han convertido en el arma anti-tanque y anti-personal mas usada del mundo .
Lo usan alrededor de paises , grupos terroristas y guerrillas de todo tipo .
Fue usado y probado desde los 6en todo tipo de conflicto , desde la guerra de Vietnam hasta el conflicto actual en Afganistan .
Es el arma que todo aspirante a dictador deberia tener en sus filas .
Lo bueno del RPG7 es que se consigue facilmente en el mercado de armas de Somalia y similares , a un precio razonable , debido a su abundancia luego del colapso de la Union Sovietica .
Suerte con tus planes de dominacion mundial !
Ni tan barato , yo leí el primer tomo prestado y el segundo de la biblioteca (si , yo devuelvo libros que me prestan mis amigos) .
Está en mis pendientes de algun dia poder comprar , de tapa dura .
Mi cuento favorito era el del hada paribanu y el principe ahmed
(Igual<prb>.. lo que decis de la novela es medio blerg , que feo que pase eso<prb>.. es re común encontrar fad books or authors que se ponen re costosos porque si)
¿queres morir virgen y mal pago no ?
master , metete en marketing o diseño de indumentaria o alguna carrera que no sea tan ingrata como una ingenieria en argentina !
sabes cuanto gana mi portero por rascarse las pelotas ?
mil pesos al mes , sabes cuanto gana mi amiga ingeniera en alimentos ?
Tantas veces me puse a hablar por skype y se me rieron en la cara amigos cuando pronunciaba alguna palabra mal .
El ingles es jodido .
creo que me puse colorado de la vergüenza que dan las voces de los animales , parece que pausaran el video y les movieran la mandíbula o repitieran la misma parte de video mientras dure la línea<prb>.. Si hubiesen hecho eso de manera más creíble creo que mejoraría bastante la cosa<prb>..
Más o menos era así :
Si te toca mantener installadores en Debian , Mac OS X , Windows , RPMs , etc<prb>.. no es tan copy or paste .
Sobre todo si tenes actualizaciones bastante seguido y los requirements incluyen backwards compatibility (del orto !
No es imposible , solo tedioso y un poco aburrido .
Ok esto me acaba de hacer sentir un analfabeto masomenos .
Soy el unico que es de agarrar un autor o genero y leerse todo en vez de leer cosas variadas ?
20sigo esperando encontrar a alguien que me traiga un kindle paperwhite
No miré cuando fue publicado en youtube , mis amigos más futboleros me dijeron "esto es del año pasado" y quedé como un goma .
Pero acá me van a downvotear hasta el oblivion .
El libre mercado sería útil si pudieras garantizar que todos los habitantes del país tengan igualmente trabajo y acceso a vivienda , alimentos , salud , educación , etc .
, lo cual es bastante complicado según tengo entendido .
Las niñas vacunadas con las tres dosis de HVP han sido esterilizadas .
La vacuna del HPV no afecta en absoluto al sistema endocrino o los órganos reproductores (Y el typo es del articulo) .
El cáncer no es una enfermedad , sino un sistema de defensa del cuerpo .
El cáncer ES una enfermedad caracterizada por la diferenciación y crecimiento aberrante de cierto grupo celular con migración e inflamación .
Además detalla que el cáncer no es mortal .
Falso , y nos toca demasiado cerca a mas de uno como para responder sin insultos .
Comenta también que las pastillas de ácido fólico que les dan a las mamás son peligrosísimas
(sobre acido folico) han incrementado en 60los nuevos casos de cánceres en niños .
Falso : no hay un solo estudio que refiera eso .
Ni en NEJM , ni en JAMA , ni en PUBMED. Y si lo fuera , y si lo hiciera<prb>.. El cancer teóricamente es un sistema de defenblahblahblahblah , no ?
Totalmente de acuerdo que hay aerolíneas de todo el mundo con graves problemas en su seguridad .
En especial las low cost .
Son un desastre .
Una aerolínea low cost equivale a que los mecanicos son low cost , los pilotos son low cost , las tripulaciones son low cost<prb>.. No solo el servicio .
¿Eso de que manera exime la responsabilidad de lo que pasó en este caso ?
El "Pasa en las mejores familias" no me cierra .
En especial si mi vida depende de que el resto del equipo haga bien las cosas .
Te puedo asegurar que en LAN eso no ocurre ni en pedo .
Lo sé porque ahí trabajo , y LAN tiene la "cultura del buchón" instalada hasta la medula .
Si queres hacer algo así , no hace falta que te filmen para que se entere la empresa<prb>.. Y tampoco ocurriría , porque te plantan el vuelo ahí mismo .
Olvidate que algo así pueda ocurrir en LAN , te hablo por experiencia , no empecé a volar ayer .
Y es más , esto mismo jamás hubiera ocurrido en AR-AU años atrás .
Porque como te digo , la cultura de seguridad de AR-AU se degradó con la llegada de La Cámpora a la empresa .
El que haya saltado todo en los medios , es porque la mina vive de eso .
Ella se lo vendió al mejor postor , como era de esperarse .
¿Te pareció armado ?
Como mierda podía la mina contar con que los pilotos la iban a dejar pasar , filmar todo , tocar los controles ?
La mina se aprovechó de la situación post-facto , no armó un plan maestro para desacreditar a AR-AU y a Recalde .
Hay que sacarse el gorrito de aluminio , es mucho más simple esto .
Y tal vez te choque esto , pero es completamente precindible .
Si AR-AU desaparecen , aerolíneas nuevas ocuparían su lugar .
Hoy no hay más aerolíneas en el país porque el gobierno no lo permite , y a las que hay , no les permite crecer .
Tan dificil es entrar a volar en este país , que LAN tuvo que coimear a lo pavote a Nestor , y absorver a toda la gente que había quedado boyando en la calle cuando cierran Federales , LAPA , LAFSA , LADE , SW , etc .
para que los dejen operar acá (Que casualidad que todo el quilombo de SW saltara poco después de que confirmara la compra de un par de Jumbos<prb>.. Empezó a serle competencia seria a AR-AU y ¡Pum !
Se destapo lo que todos sabían) .
Sabes que tenes que hacer para volar en Chile o Peru ?
Nada , ir con tus aviones y pedir las licencias .
Ni siquiera tenes que matricular tus aviones allá , pueden volar vuelos domesticos en Chile con matricula LV .
AR ya lo intenó , hizo Aerolíneas del Sur para volar dentro de Chile , pero como laburaban como el orto y estaba mal administrada , duró lo que dura un pedo en una canasta .
Te crees que "Los privados" no quieren volar las rutas "no rentables" ?
LAN misma se ofreció a volar todas las rutas no rentables del país , con tal de que les permitan entrar más aviones , pero claro , no sea cosa que alguien le haga competencia a nuestra querída y deficitaria aerolínea de bandera .
Estamos hablando de LAN Argentina , empresa 10radicada acá , con todos empleados argentinos , aviones matriculados acá , pagando impuestos acá , dandole trabajo a mecanicos , tripulantes , pilotos , todo todo argentino<prb>.. Y sin embargo , ni aviones nuevos nos permiten meter .
Le das más aire a aerolíneas como Sol , o compras un par de Dash y los pones a volar estas "rutas no rentables" .
Son "no rentables" si las queres cubrir con los aviones que no corresponden .
USH , uno de los mas grandes destinos turísticos para extranjeros , si la cubris con los Embraer 1que compró el craneo iluminado de Recalda con sobreprecios , no te rinde para una chota , porque no es un avion que sirva para un país con distancias tan grandes como las nuestras de Norte a Sur (es un buen avion para hacer AEP-COR por ejemplo) .
Te crees que no se denuncian estas cosas ?
El boludo que le recibe las quejas , es de la Campora .
Hay ordenes de arriba de "no tocar" a los de la Campora<prb>.. Los que aparecen , la mitad cobra sin volar directamente .
Y por último , YA HAY una aerolínea de bandera , que se ocupaba de hacer esos vuelos entre las ciudades y pueblos más chicos .
LADE , sigue existiendo hoy , pero no les pasan un peso partido al medio ya , porque la "aerolínea de bandera" pasó a ser su hermana mayor .
Una aerolínea no tiene que ser deficitaria para operar y cubrir todo un país .
¿Como se manejan en Chile si es como vos decis , que los privados no cubren todo ?
Allá la industria aerocomercial está más desarrollada que acá , y es toda privada .
Si no podes operar porque no sabes laburar bien , te fundis y punto , atras tuyo hay flacos con mejores ideas para hacer el mismo trabajo .
Es lo que le pasó a AR cuando quiso ir allá<prb>.. Pero por primera vez tuvo que competir , y así le fue .
En realidad era por el soft , no por la performance .
Adobe (hecho por gente que trabajaba en Xerox con Postscript) se unio con Apple cuando empezó la producción de Macintosh y se vendia junto al paquete de Adobe de desarrollo grafico (que creo que era para impresoras mas que nada al principio) .
Uso exclusivo no significa que puedas disponer de el como si fuera tuyo .
Los balcones , por ejemplo , son espacios comunes (crease o no) pero de uso exclusivo de la unidad funcional por la que tienen acceso .
Lo mismo pasa con los patios internos , son espacios comunes de uso exclusivo del propietario de la planta baja que tiene acceso al patio .
En fin<prb>.. que en tu escritura diga uso exclusivo no significa para nada que sea tuyo y que puedas hacer lo que quieras .
Esta fuera de los m2 de tu unidad , y si por alguna mágica (e imposible) razón hicieras que ese espacio se volviera tuyo , habría que re escriturar TODOS los deptos , cambiar los planos , alterar el reglamento de copropiedad (good luck with that) , etc .
No es cuestión de "un billetín por acá" y punto .
Te aconsejo que te rindas .
Source : el amigo Velez Sarsfield
Esto de la cultura galesa son los hipsters de sur , no existian hace años .
Se olvidan que ellos nunca se independizaron de los ingleses , nosotros les aguantamos 2 invasiones y encima en la guerra muchos galeses peleaban del lado de los ingleses .
Aunque también habian galeses de este lado .
Por mas terrible que suene 7 gambas incluyendo la cena no resulta un presupuesto tan amplio .
Si la noche debe incluir si o si la cena una de mis salidas preferidas es ir al centro (Avda .
Corrientes entre Uruguay y C .
Pellegrini , ponele) caminar por la zona , podes entrar en las diferentes librerias y encontrar buenas ofertas .
Obviamente que estando ahi recomiendo ir a comer a Guerrin (por supuesto que me taggearon por algo) , Banchero , etc (si no les gusta la pizza you´re wrong and you should be ashamed) .
Se puede agregar algun espectaculo , El paseo La Plaza esta muy bueno .
Opcion Trasladate a Cañitas , en la calle Baez entre el 1y el 5tenes distintas opciones culinarias (hace poco fui a Taco Box que es comida mexicana y me gusto) despues si te animas podes ir caminando hasta Libertador y estas cerca del Hipodromo , donde podes jugar a las maquinitas y perder relativamente poca plata .
Espero que ayude !
No pretendo que cambie de opinión ni mucho menos .
Pero que se yo .
Antes de quedarme sentado y no hacer nada prefiero intentar por lo menos algo mas .
Ella fue criada asi por sus padres , y entiendo por el lado que viene ella (lo cual claramente yo no estoy de acuerdo) , pero si no fuese por eso , la mina la verdad que es un sol de persona , lo unico que le cuesta esto de aceptar las cosas diferentes y las decisones de los demas que a ella no le gustan .
aun desactivando el autorun estas indefenso .
Lo ideal seria que no uses mas Windows , pero no soy de esos que intentan convencer a otros de cambiar de religion .
asi que por lo menos , no repitas como loro cosas que no son ciertas
Nirvana aparece en una sociedad cansada del rock n roll ochentoso (con mucha razón) y llena de adolescentes ''rebeldes'' maníaco depresivos .
La mayoría de la música popular de cualquier época es mala , porque apunta a las masas , no a ser una obra maestra .
Nop : es la historia de una chica rica con tristeza que se caso con un pelotudo atomico (la pelicula hace todo el tiempo grandes esfuerzos para demostrar que ella es profunda pero te terminaste casando con este tipo) que esta todo el dia al pedo en uno de los paises mas interesantes del mundo , pero decide quedarse en su hotel o ir al bar .
La construccion de todos los personajes secundarios es cuadrada e inexistente , y son todos funcionales a la historia de la manera mas pedorra posible .
Ni hablar de todos los japoneses que son el estereotipo occidental de la idea del japones .
Digamos que si la haces en madrid o en la villa se entiende lo mismo asi que el "setting" tambien es funcional a la historia .
Bill murray es el tipo cinico , inteligente con una vida por detras que se enamora de esta pelotuda que lo unico que hace referencia de su "inteligencia" en toda la pelicula es que se recibio de filosofa en yale .
Digamos que es la pelicula hipster por excelencia , tratando mas de ser cool que de tener contenido .
Es todo lo que esta mal cuando hoy en dia se reciben 2tipos de la facultad de cine y entran al mercado laboral , multiplicado por todo el dinero que el papito le puede dar .
Leiste los artículos ?
Y el partido antimigratorio mencionado esta en el proceso de autodestrucción debido a ser socavado por neonazis y racistas .
“ (el artículo sólo trata de migración entre países de la UE)
Así que diciendo que inmigrantes son un problema no es verdad .
Pueden ser un problema si hay muchísimos en un lugar , pero en total son beneficiosos .
Decir algo diferente es jugar con un miedo irracional de la gente para ganar votos .
Siempre es más fácil decir que los problemas sean causados por inmigrantes en vez de explicar las razones reales que son mucho más complejos .
nono lo entiendo bastante bien , lo que pasa es que te quieren confundir (al menos en los test que tome en linea) y te ponen gente titubeando mucho ( dicen mucho ahm<prb>.. but when mm that was<prb>.. ) es dificil de explicar , no es que no entienda es que me irrita y pienso en otra cosa y pierdo interés de lo que dicen .
En Estados Unidos tienen las clases de AP (advanced placement) , clases avanzadas en temas específicos .
El papa hizo algo similar , eligiendo en el secundario hacer una especialización en química y cursando un año mas en la escuela .
Es un titulo menor al universitario (bachelor) y mucho menor al nivel de maestría (másteres degree) .
Alguien que haga el community college en Estados Unidos tendría conocimientos similares que el Papa en su campo de estudio .
Sé que puede ser confuso porque tenemos sistemas educativos muy diferentes .
EL primer post te lo explicaba bastante claro .
Vos haces la primaria y después la secundaria , acá hay 3 tipos de secundarias , Bachiller , Comercial y Técnicas .
Las tres son títulos secundarios y no tienen nada que ver con universidades .
La diferencia es que los que se reciben de secundarios técnicos tienen mayor carga horaria y su título los habilita a hacer trabajos más especializados .
Por ejemplo , yo soy técnica informática y cuando me recibí podía entrar a trabajar como programadora jr .
Los bachilleres ven mas materias humanísticas y los Comerciales ven mas materias que tienen que ver con la parte administrativa .
Eso sumado a que los 3 ven lo mismo que entra dentro de lo que TODOS tenemos que saber para obtener el título secundario .
Si vas a hacer publicidad barata podrías mínimo sacar un par de cajas y compartirlas entre la comunidad .
Vivo cerca de Cabildo y Juramento .
No hay mucho más de lo que te pueda decir que no te dijeron antes .
El lugar es bonito , tranquilo y salvo el quilombo de gente durante el día no tenés drama alguno , menos aún si vivis en un piso elevado .
Últimamente me estoy teniendo que digerir una cuadrilla de forros que se la pasan taladrando pero eso es endémico a todo capital .
Es caro , muy caro .
No estoy subsidiado dónde alquilo y gasto ochocientos mangos de luz por bimestre , una locura .
Los chinos te cortan la cabeza y hasta el coto está caro con algunas cosas .
Vivir cerca del polo comercial es un suplicio porque hay un montón de cosas que quiero comprar y no tengo para costearlas .
Talvez porque soy de pueblo y medio tirado con la guita , pero el chetaje careta me pone muy , muy del orto .
Entre los hippies con Swiss Medical y las viejas que hablan muy fuerte de sus viajes a Estambul mientras dejan que su caniche cague soberanamente en las veredas , a veces me sorprendo cómo no hice un killing spree .
Es un barrio cheto through and through , que va de lo muy tranquilo a lo muy ruidoso en poco tiempo y no escapa a los problemas del resto de los barrios .
Estas confundiendo causa con efecto de vuelta .
La expectativa de inflación futura genera desconfianza .
La Argentina ha sido manejada horriblemente por casi un siglo así que es parte de nuestro ser a esta altura .
Es una locura pensar que no podes solucionar la inflación or confianza en una década si ya ha sido eliminada en tantos países del mundo .
Puede que nos time más por nuestra historia pero un nuevo gobierno podría volver a dígitos singulares en menos de 3 años .
La solución no es simple de llevar a cabo , pero no se trata de ningún misterio :
Eliminar subsidios , planes ineficaces , ñoquis , ministerios al pedo , corrupción , etc
Para de imprimir plata para financiar estos costos .
Devolverle la independencia al banco central e implementar un sistema de metas de inflación creíble .
Darle credibilidad a este nuevo sistema a través de promesas creíbles , independencia institucional , competencia y años de cumplir los objetivos que se proponen .
Primero lo primero : Para los cabeza de termo que ya respondieron , yo soy un porteño de mierda tambien , pero bajen cambios con lo de "pueblitos rurales del interior" , La gran mayoria de las ciudades del pais cortan de a 1Si la gente duerme la sisesta o no es anecdotico , el horario de la siesta se respeta lo mismo .
This , Macri va a manejar el estado como una empresa , priorizando ganancias por sobre gente or inversion .
Privatiza todo , le saca MAS plata a la educacion , a la salud(ya vimos como maneja la salud) y retrocedemos todavia mas de lo que ya lo hicimos en los ultimos años .
Lamentablemente no tenemos una opcion decente .
3 k lamentables en sus gestiones y un conservador de derecha populista que da miedo .
en unos de mis primeros viajes , dos compañeros argentinos habian tipeado y yo , considerando el estandard argentino , pensé que estaba bien .
La moza se me acerco , y me pregunto :
No , le dije , mis compañeros ya tipearon .
Desde ese dia aprendí
es literalmente hacer un pedido por chat .
pedis y por lo general dentro de los 5 minutos te mandan un mail confirmandote el pedido (rara vez no pasa) .
ademas el staff o la empresa en general es super responsable .
si llegase a haber algun problema , te llaman de pedidosya para decirte o desde el local .
(ponele , el local figuraba abierto pero no estaba o no respondia al soft ni telefono (no entraba el pedido o estaba cerrado) asi que te llaman diciendote que lo dan de baja para que pidas a otro lugar o veas q haces) .
incluso una vez me mandaron mal el pedido y despues de la queja me mandaron voucher con descuento para la proxima .
hmmmmmmm no exactamente , eso esta tirando más para lo general del dubstep , es mucho más pesado , hay más , no se como decirlo , ruiditos perversos , creo que es como comparar un casancrem light con finas hierbas del monte y un casancrem común y corriente
Siempre me dio pena esa canción .
Y mas aun cuando entendí la letra y descubrí que hablan de que los globos causan un error en el sistema de alarma de amenazas aéreas y mandan jets a hacer mierda todo y como resultado "solo queda polvo donde antes había una ciudad"
Raspberry Pi para pedirlas entre 2 o 3 por amazon global (para bajar un poco la parte de flete) .
Ni hablar para un media center con OSMC , o emuladores usando RetroPie .
Afuera salen us$3hay kits en amazon por us$con case , micro sd , fuente , cable hdmi y un usb-wifi .
Poco mas de us$1tarjeta puesta aca .
No te digo que es para pedirle que cabecee , pero para lo que usan la compu muchos que conozco , alcanza .
No soy el dios del inglés , alguien le pega una ojeada ?
No quiero quedar como un mogo :
Todos no equivocamos , todos la embarramos y todos hacemos estupideces .
Probablemente te hayas equivocado y ella también .
Te encontraste con ella en un momento poco afortunado , te enganchaste y ella no quería nada serio .
No lo pienses como que perdiste una oportunidad con alguien , que se te fue el tren .
Al tren te subiste , pero sacaste pasaje para Retiro y el tren solo llegaba hasta Belgrano por problemas gremiales .
No ibas a tener forma de que llegue a Retiro , nunca iba llegar y no podes ir hasta la cabina del conductor y forzarle a que llegue porque no hay caso .
Podes sentirte traicionado todo lo que quieras , pero no iba a funcionar nunca .
Ella tenía muchas cosas que resolver con el gremio primero .
Mis analogías siempre apestan .
No es que te coges una mina y ya son novios y se deben exclusividad .
La gente sale y va conociendo a otra gente .
Y despues va eligiendo y descartando .
En algun momento capaz te toque tomar esa decision a vos .
nose si es para arrancar la mañana pero me re gustan estas bandas : i see stars or issues or asking alexandria or slipknot or memphis<prb>.. de argentina no mucho pero si infierno / almafuerte y aveces un toque de electro
no entiendo a los que escuchan musica de forma random tipo reggaeton , electro , rock , pop , cumbia y así es como comer un yogur despues una milanesa despues pan y una gominola
no tengo una cancion en particular , depende del animo sinceramente para mi , basicamente agarro mis canciones de spotify , las dejo en random and i just let it go , hasta que se me cruze algun tema por la cabeza y ahi lo busco .
pd : entre mis canciones no esta "let it go" , aunque es bastante pegadiza
Desde hace unos meses que sigo parcialmente la 'filosofía' MGTOW y la verdad que nunca me sentí mejor .
Estoy estudiando otro posgrado más y me va genial en el laburo .
Volví a entrenar or estudiar artes marciales y defensa personal
Estoy metiendole mucho entrenamiento físico y me encuentro en muy buena forma .
Leí muchos libros interesantes y tengo muchos más en mi lista de pendientes .
Amplié mis horizontes musicales y comencé apreciar otros tipos de arte .
Muy cada tanto salgo con alguna flaca y si pinta tenemos sexo , pero la verdad que estoy mucho más concentrado en mejorar intelectual , profesional y físicamente .
Ah , y en cultivar mis amistades
Guarda , esto es diferente a The Red Pill , 'filosofía' que considero cualca .
MGTOW es un conjunto de verdades crueles que te abren los ojos y te permiten actuar en consecuencia .
Tambien tiene sus premisas fruta ( tipo 'ghosting') , las cuales decidí ignorar .
Aunque podría estar mejor , estoy contento con mi vida .
'Feliz' creo que es el término apropiado .
Mirad , pendejos , la mayoridad de la redditeños se viven en los estados unidos ,el hogar de dios .
Si para barrer un piso te piden requisitos , como no va a tener requisitos el poder decidir el destino de un país entero ?
y para ser candidato también tienen que existir requisitos , no puede ser que haya candidatos semi analfabetos postulándose a administrar provincias (y que encima ganen<prb>.. tipos que firman con una X o con el dedo<prb>..)
Entiendo la objeción .
Va a ganar Mayweather , dejando de lado la estadística (que lo apoya) , es simplemente mejor .
Pero vuelvo a lo social<prb>.. Me es difícil quitar del medio la tremenda locura de que un tipo entrenado para golpear , ataque a una mujer .
Ojala te sepan responder mejor que yo .
Addendum : Busque las estadisticas porque no las recordaba .
Ambos con mas de la mitad k.o.
Los celulares con Windows no son ni suficientemente distintos ni suficientemente mejores .
Si tenés una Mac te sirve el iPhone por su integración con el entorno de Apple .
Si tenés un Android tenés la mejor integración con los servicios de Google .
Salvo Office , hoy en dia no una aplicación puntual que sea infernalmente mejor en ese sistema , y me parece que ya pasó el tiempo en el que podía surgir otro incumbente con posibilidad de superar a Google y Apple .
No obstante , dado que Blackberry se fue al carajo en solo unos años después de ser el rey indiscutido de su mercado , nunca se sabe<prb>..
Ah , me alegro que hay otros asiaticos acá !
Yo cumplo en un par de meses .
La verdad , desde que me fui de argentina , nunca tuve la oportunidad de regresar a mi país natal .
Tengo muchas ganas de visitar , pero desde que google agregó el streetview , no sentí tanto la necesidad .
Salí con cuantas personas quieras
Intenta mantener un estandar y no garchar cualquier cosa porque estabas caliente .
Una vez que te sientas asqueado , vacio y te preguntes "que carajos estoy haciendo" , busca una mina que valga la pena .
entendido deberían estar entre 5 +5 de Downstream y 40de Subida
Estan justos , Downstream SNR tiene que ser mayor que 30
Upstream power tiene que ser mayor que 55 .
Podes hacer lo mismo un par de veces porque esos valores cambian , mas que nada cuando notes problemas en la linea .
Podes llamar y decir que los valores que te da el modem estan justos o fuera de nivel si ves eso , y tendrian que darte una mano .
Cuando el tipo va a tu casa tiene un analizador de espectro con el que mide todo eso y en caso de que sea un problema con el cable te lo cambian .
Si tenes un splitter proba ponerlo antes del modem y dejar la otra boca libre , y si tenes un filtro de tv (tienen una marca amarilla) , tambien proba ponerlo y ver que onda los valores
"videojuegos" (lo que hago no lo llamaria asi , o le queda medio corto) , planeo vivir de eso , cambiar el mundo , influencias esta dificil pero es algo asi como opeth + david lynch + sylosis + naoki urasawa + alice in chains + battlestar galactica (y me quedo re corto pero para no complicarla) .
Yo uso targetas de credito para todo .
La targeta te da proteccion , si compro algo y tengo problemas , yo llamo a la compania de la targeta y les explico el problema y ellos immediatamente me dan credito por el gasto y me defienden en contra de el vendedor .
Además , te ayuda a ver donde gastas tu dinero .
Nunca compres smart , ponele el chromecast a cualquier tele q t vayas a comprar , asi sea esa que tenes , te lo transforma en un android bien optimizado y con updates al dia con monton de soporte .
Si sos mas burgues te compras un apple tv que es lo mismo pero ios , no lo veo tan util igual algo tan limitado como ios a una cosa que uses para mayormente ver pelis y apps de streaming pirata .
Pero eso no refiere a los piratas lo que me pasaste tampoco , para mi no tiene sentido jajaja
Javascript es lo que es .
Lo hicieron en una semana .
Tiene muchos problemas pero es simple .
Te la dejo picando que con Node .
Que debuggear eso sea un incordio es otro problema .
La revista genios que compre desde el numero 2hasta la 4(Porque mi viejo ya insistía que estaba grande) y todo lo que incluía tan querida revista<prb>..
Los postrecitos faty , sandy , shimy y todas esas golosinas que ya no existen
Durante años educación física fue algo que no me costó pero tampoco me incentivaba .
Sin embargo siempre hice artes marciales .
En el último año del colegio empecé a hacer kung-fu estilo shaolin después de mucho tiempo de inactividad .
No sólo me gustaba , por el ambiente , el arte y toda la sarasa .
Fue la primera vez donde me enseñaron a hacer ejercicio .
A decir «estás haciendo mal tal movimiento , te vas a cagar la rodilla , es así , así y así» .
Jamás en toda mi vida había entendido lo que era hacer actividad física hasta ese momento .
Saber qué músculos elongar , cuándo y por qué .
Y desde entonces nunca más tuve el sobrepeso que tenía en ese momento .
Una vez que aprendés a hacer actividad física , entendés qué tenés que hacer y por qué , y qué vas a mejorar con eso , es imposible que repruebes .
Wurm online , tiene una de las mejores comunidades , ayudan mucho a los que recien empiezan sobre todo en los servers pve .
Empece con dwarf fortress , lo deje y debes en cuando vuelvo a intentar
En reddit , los votos negativos no necesariamente van ligados a argumentos , a veces los downvotes van por bronca , porque no te pueden contestar , o porque directamente no piensan como vos .
Source : He publicado hechos comprobables con varias fuentes y fueron downvoteados , sin comentarios extra , como diciendo
"Tenés razón pero te voy a downvotear porque no tengo ganas de discutir y tu opinión es un tanto alejada de lo popular , asi que varios mas te van a downvotear por la teoría del status quo"
Es la única manera de fomentar el cine nacional y conservar una identidad .
Gracias al INCAA desde mediados del la industria del cine creció un montón , en los 200se filmó un montón para el exterior gracias a este impulso e ingreso una gran cantidad de capital externo .
Ahora con la inflación estamos un poco como el orto y es difícil armar proyectos largos .
Da asco el racismo acá en el sur .
"No son de acá , son de Chile" .
"No quieren laburar" .
Si esto es un acto de terrorismo , parece ser un laburo bien armado con consecuencias feas para Chile también .
¿Cuál verso es el correcto ?
celular de gama media or baja (comunicación 5)
jean común (defense +2)
bóxer agujereado con olor a culo (charm 10)
zapatillas de lona con suela agujereada (speed 3)
cinto de cuero (destreza +1)
Cuando vos compras bonos de alto riesgo lo que haces es esperar que te lo paguen sin quilombo y si no , ver que canje te ofrecen y , en caso de que no te guste ,
te fumas 10años de espera y enormes gastos legales para lograr cobrar .
vos sabes que lo que estan pidiendo es 10de nominal + intereses + GASTOS no ?
literalmente , mientras que griesa mantenga su postura NO PERDES un solo centavo .
mas alla de eso , en el caso de paises no es asi , de la forma que se manejaron todos los casos en los que hubo default siempre el 10de los bonistas toman algun tipo de recorte y arreglan , pero de la forma en la que lo pone griesa que mientras exista un hold out nadie cobra esto es imposible .
es mas si griesa hubiera tomado la interpretacion normal que se hace de la clausula esto ya se hubiera cerrado hace rato .
Es como los prestamos al instante esto .
Te cobran como un 7de interes y lo que los tipos esperan es que vos les pagues y ganen el 7facilmente , pero en caso de que vos no pagues no es que los tipos se joden y dicen "Puta , esto me pasa por buscar alta tase de retorno" !
arman un caso legal en el que siempre te ganan (Excepto que te declares en bancarrota pero los paises no se pueden declarar en bancarrota) .
de hecho eso tampoco funciona asi , los tipos te van a hinchar las bolas por un tiempo , pero rara vez el prestamista te lleva a legales a menos que sea hipoteca .
cuando la deuda se considera dificil de cobrar lo que se hace es vender la deuda a un valor mas bajo que el nominal a gente que se dedica a eso , esa gente te va a llamar , te va a meter un par de amenzas , muy probablemente te amenacen con avisarle de tu deuda a tus jefes , compañeros de trabajo , etc (cosa que es totalmente ilegal hacer , pero hacen igual) y te van a decir de reunirte , te van a pedir una cantidad estupida , pero te resistis lo suficiente te terminan agarrando un 7del nominal o menos , con lo que ya se estan llevando ganancia (normalmente esas deudas se venden a un 1del nominal) .
Es mas , la mayoria de las veces , los tipos esperan que vos no pagues como para poder demandarte y asi lograr sacarte todavia mas interes .
Es moral esto ?
A mi me es indistinto , el problema es que es legal .
te amenazan de llevarte a legales , casi nunca lo hacen a menos que hayas puesto una garantia (auto/ casa) que les asegure que te lo van a poder sacar sin demasiadas vueltas .
con embargos sobre el sueldo y eso en general terminan perdiendo mas que aceptandote el 7del nominal .
ademas la mayoria de los prestamos de los que hablas pueden ser considerados usura dependiendo del juez en el que caiga , asi que tienden a preferir mantenerse lejos de la corte .
The Shield y las series inglesas en general no tienen esa suerte .
Que sigue saliendo :
Black Sails (meh , la veo cuando me acuerdo y no tengo nada para ver)
Series que recomiendo siempre que ya terminaron , que no son TAN conocidas :
The Fall ("Policial Feminista" es la mejor forma de describirlo)
Series que miro , que siguen saliendo , pero que están off-season :
Ahi tenias las glorias de tinto brass , shows de strippers de bajisima categoría (con todo el estilo del vhs de mediados de los 80) , y como olvidarse de bilitis y despertares (la de xuxa vestida de conejo) ?
Como mierda se leakea una cosa como esta ?
Empecemos con la especulación ya que el Sábado por la mañana es una garcha .
Que les parece la posición del cuerpo ?
Será esa la posición en la que lo encontraron ?
Me metí a tu perfil para hacer un poco de background check de tu paso por acá , pero tenés apenas dos posts y dos comentarios .
Sos bastante rápido para sacar conclusiones , ya que de un solo intercambio con el mod , decís todo esto , y a la primera que te removieron el post por ser off-topic , sacaste la carta de la censura .
Ni hablar que no llevás ni un mes registrado , así que no sé cómo podés conocer tanto el manejo del sub .
Calmate las tetas un poco , te perjudicás , Mirta .
Master , 3ra vez que interrumpis mi interesante ordenamiento de calcetines .
Esta en el primer parrafo<prb>.. 1 en ingles tambien , a marzo , recursa
implying que le va a gustar que le mientas por estrategia por ejemplo ante falta de experiencia o prospectos futuros , cosa que está recomendada in order to get laid .
implying que le gustaría ser un "spinning plate" sin saberlo , cosa que no dicen que es éticamente mandatorio aclarar , cuando claramente lo es .
Me parece interesante plantearse "ok , como son las cosas que de verdad hacen felices a mujeres y hombres ?
saquemonos la careta" .
"como son los hombres , que quieren ?
como son las mujeres , que quieren" ?
me parece bueno tratar de averiguar esto , porque en amor y sexualidad creo que somos muy distintos .
Y si el objetivo es que todos seamos lo mas felices posibles , y encontrar buenos matches sexuales y romanticos , barbaro .
Hay muchas cosas que describen que yo creo que son ciertas , pero habria que hacer estudios con metodos cientificos serios , no alcanza con decir "me parece que es asi , mi gut feeling me indica que esto es lo que pasa en el mundo" .
Tambien me parece que mientras sea para que haya mas amor y armonia y needs met entre los generos , esta barbaro .
Lo que no me gusta es cuando un genero estudia la forma de ser del otro genero para aprovecharse de debilidades , o cuando hay odio de un genero por el otro , resentimiento hacia todo el genero opuesto , guerra de los sexos , tipos y minas que quieren salirse con la suya y se cagan en satisfacer las necesidades del otro , o tener en cuenta los sentimientos del otro .
Que sirva para algo positivo , no para que los "avivados" puedan hacer mas mierda a sus parejas porque ya entendieron como funciona el otro genero .
Y para alguien como yo , que se siente medio bastante constreñida con los roles que redpill espera que la mujer cumpla , y bueh , no puedo hacer nada , no es culpa de redpill , es culpa del mundo que es asi .
hitting the wall , mi value , mi sexual market value , si tales y tales cosas a los tipos no les gusta<prb>.. y bueh , no es mi deseo convertirme en la esposa ideal de los años 5y tampoco tener al tipo mas perfecto segun descripciones redpilleras .
Hay obras maestras en cada genero literario .
Perderse alguna porque "prefiero ciencia ficción" es un errro astronomico IMHO .
Mis ultimos libros son :
El cual deberia ser obligatorio para cualquiera .
Te equivocas mucho en mi opinion , las emociones , los pensamientos , el amor , etc es lo que nos hace humanos y no meros animales .
El amor es mucho màs que un agregado de emociones al acto de copular .
El amor es compartir todo , y que te compartan todo .
No te recomiendo Asus !
El Verano pasado me compre una macbook pulgadas con retina y es la laptop mas perfecta que podrias tener tanto en hardware como software ( ojo encontrar Buenos Ides es un pain in the ass) me vino con 256gb asi que netflix y Spotify nada de bajar cosas que no Sean necesarias y mucho menos "gaymin" .
No se cuanto estaran aya pero si te da El Cuero no lo dudes , it just werks
yo defendiendo los picanazos y esperanzablanca en contra ?
Algo que noto del thread : al final , las yankees se quejan de que los neckbeards y socially-awkward men hablan de friendzone , y aseguran que el friendzone no existe , y acá varias admiten que para levantar "primero se hacen muy amigos" y después recién ahí hacen su movida .
Es que EEUU esta solo en esto o es que en Argentina es al revés ?
Lamentablemente en este pais esta tan glorificada la imagen del medico (y la medicina sigue teniendo tan marcado su elitismo or sensacion de superioridad) que muchos los ven no tan distinto como una tribu veia a sus shamanes .
RLM , YMS , todo lo que sube CGPgrey , algunas cosas de brady haran .
La mayoria de lo que sube veritasium , smartereveryday , algo de kurzgesagt .
Yo tome whey protein por un tiempo fuera de argentina porque no me podia cocinar como es debido , en argentina me como alrededor de un kilo de Carnes (o mas) diarios , 2 litro de Leche + 6 huevos y voy de sobra .
Si vivis en argentina ni vale la Pena Los supplements , con Carnes rojas +porotos+lentejas vas mas que sobrado .
De vitaminas tomo omega3 y magnesio o calcio (ya ni me acuerdo)
Y lo pior es que pensaba de la misma manera q vos , de alguna manera misteriosa la mina logró que baje la guardia<prb>.. igual la disfruté 3 años , de los mejores hasta ahora xD
Ya vengo , voy a comprar jabon en polvo (pega mas dicen)
Yo no transo , nadie que conozca transa , eso no es comun .
Excepto que seas un boludo y contrates abogados chantas
El first deberia ser facil para cualquier persona que tenga un manejo normal del idioma , pero para el proficiency te piden modismos ingleses en el examen oral , prestan atencion al acento , cosas que no son faciles de lograr sin preparacion .
Bueno , en el informe que Freedom House preparó en 20estábamos en el Ranking y Chile 3Uruguay nos pasaba el trapo desde el puesto 2Y Costa Rica desde el 1Podemos tirarnos informes que se contradigan todo el día igualemente .
I can live with that , o sea , yo quería apuntar a que la situación ni a palos era tan catastrófica como estabas implicando , de ninguna manera .
La verdad que en esto tenés razón .
Me dejé llevar por la discusión y en lugar de reconocerlo antes insistí con esa definición , que es incorrecta , aunque ya sabía que la estaba pifiando .
Son a estas cosas a las que apunto .
Yo trato posta y honestamente de pararme en un lugar ni K ni Anti-K , pero tenés que aceptarme que ninguno de los dos lados se la hace fácil a uno .
Es más , incluso , los K al ser un "movimiento más cohesivo" al cual por ahí de vez en cuando le bajan una cierta línea de "tolerar" y "debatir" hasta te la hacen más fácil en mi experiencia .
Los Tp-link mas o menos modernos tienen un buen QoS de fabrica , pero tenes que toquetearlo un toque para que quede bien .
(IMO mas potente , y customizable , lo mas fiel a linux que vas a encontrar)
Los routers Asus son un golaso tambien , y no estan caros .
El problema de brotherhood vs original series , es que los primeros capitulos de brotherhood son un desastre si no tenés conocimiento previo .
En la serie original está mucho mejor explicado al principio .
Pero si fuera a mirar una sola vería Brotherhood , y me quedaría por un par de episodios aunque no entienda nada .
De esos , el peor es stay night , pero si no sabés nada por ahí te perdés un poco con fate or zero y UBW .
Mirá Katanagatari , que es lo mejor que hay .
Voy a generalizar , si alguien se ofende es un ingrato ,
que se meta un dedo en el orto y se lo deje estar un rato .
Las minas chapas son mas faciles .
La autosuficiencia no es imposible .
Todo lo que quieras , está bien , uno puede ser autosuficiente , pero sin lastimar a nadie ?
Y en el caso empírico de que sea posible , en una dieta que incluya carne siempre va a haber una víctima .
En la dieta tenés razón en que ambas pueden ser saludables , pero en cuanto a la vitamina Bmuchos granos y vegetales dan una intake decente .
Son fuentes menores , sí , pero están .
No podes predecir el salto evolutivo del abandono de carne en la dieta .
Y podés predecir el salto evolutivo (de miles de años) de dejar de comerla ?
Más , vale la pena ponerse a pensar en eso ?
El problema es el hombre y por consecuencia , su dieta .
Cambiale la dieta y la va a segui cagando .
Otra vez la filosofía de si no es la solución final no hagamos nada , total<prb>.. si la dieta es el principal problema de todo , por qué no enfrentar ese problema en vez de preocuparse por cosas que tienen mucho menor impacto ?
Si el cambio de una dieta con carne , lácteos y verdes a una con solo verdes genera un cambio tremendo , entonces por qué estar tan en contra ?
Con el resto de lo que dijiste ya me doy cuenta de que a vos lo que más te importa es tener la posibilidad de poder comer carne , meramente por el sabor .
Solo van a darle un poco más de espacio a los animales , todo lo innecesario es asesinado on the spot sin muchas más vueltas .
No es más fácil no participar de tener en cautiverio a un animal , matar a sus crías y al final matar también a la madre al tercio de su esperanza de vida normal ?
Y si es los animales criados "orgánicamente" ocupan muchísimo más espacio y generan más gases , pero lo más importante es el espacio y la deforestación y degradación del suelo que esto implica .
Nuevamente qué necesidad , si todo esto se puede evitar y generar consecuencias ambientales mucho menores .
Aprecio mucho los cambios que hiciste pensando en las consecuencias ambientales de nuestros actos , y comprendo que todos hayamos sidos criados con una mentalidad cárnica , más prevalente acá en la Argentina .
También soy consciente que a menor demanda , menor producción , y por eso la reducción de ingestar va a ser algo positivo para todos .
Pero si algo tan simple como dejar de explotar animales va a ser una solución a tantos problemas (ya sea temporal , inmediata o ninguna de las dos) entonces no voy a dejar de defender al veganismo , porque costo or beneficio es lo mejor que podemos hacer .
e : ahí te van unos upvotes , gracias por la discusión .
por sí sola la agonía tampoco prueba homicidio .
aunque el hecho de que el cuerpo lo hayan movido no creo que implique que nisman era un npc del fallout 3 invencible .
implica que alguien lo movió :p
Lo que más me sorprendió entonces es que digamos , uno entra en general con una concepción de que las minas "están ahí medio forzadas" o porque "no tienen otra"<prb>.. eso puede ser verdad para los estratos más bajos .
Ahora lo digo y me parece una obviedad y que tenía una mentalidad muy muy machista antes de conocer el tema , pero estas mujeres estaban tan satisfechas (sino más , ya que era MUCHA GUITA) con su carrera como cualquier profesional .
Más allá de la guita , al escucharlas hablar a veces mostraban un nivel de satisfacción enorme por un trabajo bien hecho (porque despacharon a un tipo en 5 minutos , porque un señor grande que estaba hace mucho solo les agradeció mucho por ser cariñosas , cuando volvía un cliente por primera vez) .
Al mismo tiempo tenían estandares , si el cliente no venía bañadito , si tenía olor a chivo , si mostraba cualquier señal de ser mínimamente violento o abusivo o pelotudo , las minas decían "NOPE" y al tipo se le pedía gentilmente que abandone el recinto .
Algún que otro cliente alguna vez (recuerdo deben haber pasado otras que no vi) reaccionaba medio mal ante esto .
Solía ser suficiente recordarle que teníamos a la cana en el payroll y en el speed dial y que no se haga el piola porque por esta no vas preso , te pegan unos lindos batonazos y te dejan tirado en la lleca (regardless of that being true or actually ever happening) .
Seguimos hablando por whatsapp , arreglamos para una segunda cita , de nuevo barcito en palermo , de nuevo charla y al final un chape y una apretada bastante mas calurosa .
"Genial , la pongo" pense , y efectivamente tenia razon , salio telo esa noche , la acompaño hasta su casa en taxi y volvemos a hablar .
Tercera cita , masomenos lo mismo , solo que menos preambulo y mas garche .
En un momento la mina se levanta de la cama para ir al baño y me dice "disculpa , no me siento muy bien" .
Entra al baño de la habitacion , cierra la puerta y la escucho vomitar<prb>.. para los que conocen cualquier telo sabran que se escucha TODO en la habitacion .
Le pregunto que le pasa , si esta bien , si le cayo mal lo que tomo o que onda .
Me dice "no , no , estoy bien , es que me dio positivo un test de embarazo pero no te preocupes , no pienso quedarmelo" .
Incomodidad , la mina queria seguir cogiendo despues de eso .
Segun ella era de ex que era un boludo pero ya estaba gestionando una opcion abortiva con pastillas .
ajá , ¿y eso está específicamente mencionado en el link que posteaste ?
¿O hay que deducirlo e ir a buscarlo en otra página , no la que linkeaste ?
Si tenés un link que hable de tortugas argentinas , o de una asociación argentina que protege tortugas marinas , está bien .
Traer un link genérico que habla de un tema mundial , aunque no menciona argentina , no va .
Nos interesan los temas de ecología locales , pero no los karmawhore que postean del mismo sitio en varios subreddit .
El que vos seas bien básico es otro tema .
Respuesta de una línea .
Gracias por demostrar mi punto .
Fijate de formarte una opinión y no de comprar la más barata que vendan .
Dale de una , te aseguro que la van a flashear con la antiguedad de tus reliquias .
Mas encima que las usas para juegos .
Decime que NO puede hacer .
Tiene la capacidad de levar impuestos , tiene casi las mismas capacidades internamente a su territorio que un gobierno nacional excepto establecer aduanas .
No se sigue por ningún lado .
Lo segundo que decis de las "chotadas" es un juicio de valor que me nefrega , no lo voy a discutir .
Es indiscutible que si los metés a vivir en una casa no están en la calle .
Es absolutamente responsabilidad de todos los estratos del gobierno .
Por favor pegame la ley que limita las facultades del gobernador a "instituciones infraestructura y funcionamiento" , porque me estás tirando una verdulería por la cabeza , de onda .
"instituciones infraestructura y funcionamiento" ?
Se me metía en la casa , me robó el departamento , me acosó durante años y un día me drogó para violarme desmayado .
Los 2 años mas bizarros de mi vida , que después fueron seguidos por tres or cuatro or cinco años de depresión , ansiedad , fobia social y dos relaciones fallidas que no salieron mal específicamente por las cicatrices de la crazy , pero si fueron afectadas negativamente por eso en gran medida .
Nunca más volví a ser la misma persona y hoy , mucho tiempo después , estoy mil veces mejor que cuando eso pasó , pero mucho mas roto que antes de conocerla .
Creo que hay muchos matices de crazy y mientras definas previamente en qué te estás metiendo , no vas a tener problema .
Incluso hay cosas que se ven crazy de afuera , pero son solo formas de expresión o llamados de atención .
Otros casos son mas heavy y cuesta muchisimo sacartelas de encima .
No puedo negar que el sexo con una mina asi es generalmente algo excepcional y hasta hoy me cuestiono si lo vale o no .
Yo nunca la cagué a ella con otra mina , pero el ultimo corto de Relatos Salvajes me trajo muchisimos recuerdos .
Del comentario de /u or YippieKayYayMF saco lo que me pareció mas importante :
Tené un tope del tipo "Si llega a hacerme X cosa , desaparezco" .
Y realmente desaparecé cuando eso pase .
Esto , simplificado , es ponerte un límite y respetarlo , PASE LO QUE PASE .
No se debe mezclar liberalismo con neo-liberalismo .
En terminos burdos y equivocados , la diferencia entre ellos radicaría en que el primero ve al hombre como parte del sistema y no al sistema como aquello que define al hombre , y el segundo incorpora la obligación del estado a no meterse en lo que le concierne a las empresas privadas a fin de que puedan alcanzar su máxima eficiencia .
Y si esos son todos hospitales públicos , pero no te preocupes los profesionales de los hospitales suelen ser muy buenos , aunque quizás estén un poco saturados y no sean super amigables .
¿O sea que te intentaron intoxicar con alcohol para menguar tus defensas conscientes y así aprovecharse de vos ?
Te entiendo perfectamente pero justamente es sobre eso la peli .
La vida de una persona .
Apela a la nostalgia del espectador haciendo referencias a cosas de la época y me sentí identificado en varios aspectos .
En una de las escenas finales , cuando la madre llora explica mucho sobre lo que pasó .
Qué había algo grande o un destino para mi .
Estudié , trabaje un montón , la luche banda y aun no sé para qué estoy viva" .
Y me encantó eso porque es verdad .
Eso , por supuesto , no significa que uno pueda disfrutar del proceso .
hey<prb>.. al menos no es tan horrible como el de 1de evita .
por dios , que billete horrible .
igual , bien podriamos poner otras cosas en los biletes en vez de estas boludeces politicas .
como nuestros hermosos glaciares , las cataratas , las montañas , etc , etc .
Si te referís al producto , podés conseguir lo mismo (o mejor) de manera natural y si garpar fortuna .
Si te referís a la empresa , es un pseudo-culto y esquema piramidal a la vez .
Ok , supose que necesitabas encajar en un grupo creyente .
Me sigue pareciendo extraño que te resulte estúpido algo que te ponga a pensar .
EDIT : Puta madre , me paso lo mismo que Achus .
De hace rato que quiero verla y solo esta la version pedorra de cam .
asi se les dice a los fanaticos del autor john green .
aca son un monton de pibes y pibas de a años , que tienen intereses 'nerdos' y se sienten identificados por ser oh so different from the rest .
Creen tambien en que estan 'made of awesome' como dicen ellos y tienen que acabar con el 'worldsuck' .
Para ser honesto se la pasan hablando de harry potter , tirando cosas de clase media alta y adorando hablar en ingles , sin contar que muchos tratan de diferenciarse pero socialmente no quieren o no pueden hablar con otras personas (cada tanto tiran un 'vi a alguien con paper towns en la mano en el subte y me quede mirandolo a ver si me notaba' y asi)
A mi me parecen mucho una manga de slacktivistas .
Y que se preocupan mas por la justicia social como los SJWs pero<prb>..no saben a donde apuntar .
La "regla general" es que por cada 4 meses de bulk hacer uno de cut como para no desarrollar violenta panza .
Habiendo dicho eso , yo me cago en esa regla general .
Por ejemplo , para el verano quería abs entonces hice cut desde el 1ro de Noviembre hasta que finalmente aparecieron los dichosos abs .
Ahora el 1ro de Febrero empecé otro bulk y va a durar lo que tenga ganas .
Pero fuera de joda , arquelogo esta entre las profesiones que menos seguridad financiera te pueden traer , como con todo si sos bueno y te rompes el orto te puede ir bien , pero si va a tomar la desicion de estudiar eso al menos que lo haga sabiendo cuales pueden ser las consecuencias .
Aunque en este caso no es tanto un fuck up como un sinceramiento de que era todo una mentira por la publicidad .
Nunca fueron pareja estos flacos .
por cada argento que mas o menos tenga conocimientos hay 4 indios mucho más crack que uno y q laburan por menos plata .
Ojo que los indios son un desastre , mandan fruta por todos lados con el "conocimiento" que tienen y en verdad no tienen ni idea .
Los titulos universitarios se los dan porque sí y son unos irresponsables a la hora de trabajar .
A un europeo or argentino (argentina is europe huehue) con experiencia y titulos (más si tenes certs) lo van a mirar mucho mejor que a un indio .
Aunque también es verdad que los indios laburan por dos mangos .
Source : Trabajé en una multinacional donde externalizaron el 5de la parte de sistemas a India .
Primero y principal calcula bien cuanto vas a gastar y a cuanto lo vas a vender .
Precio del dolar tarjeta , impuestos , aduana , etc .
No se como es el caso con chile , pero por lo que tengo entendido , si vos viajas al exterior podes traer objetos por un valor conjunto de hasta 300usd sin pagar impuestos .
Si superas el limite te cobran el 5del excedente como impuesto .
Todo esto si declaras los bienes al ingresar al pais y presentas facturas or tickets .
^(O te podes hacer el boludo y quiza zafas , ver al final)
Logicamente te conviene venderlo mas barato de lo que se ofrece aca asi te lo sacas de encima rapido .
Segundo , te recomendaria que ya lo vayas publicando en redes sociales .
Si te preguntan aclara que lo vas a tener para X fecha y si te pueden dar una seña seria un golazo .
Si vas en avion , te van a hacer pasar los bolsos y mochilas por los rayos x .
Si queres zafar de declarar el telefono , metetelo en el bolsillo y listo .
Solo revisan los bolsos , a vos no te hacen pasar por ningun control .
Las cajas se pueden desarmar y quedan chatas si no me equivoco , y bueno , los cables son cables , mezclalos con los tuyos y listo .
Depende el destino se ponen mas o menos estrictos con la revision .
Nunca fui a chile asi que no se que tanto controlan , pero lo que si se es que lo que mas intentan encontrar son productos de apple , notebooks , camaras de fotos , lentes , etc .
no posta , increible la manera de garchar de esa mujer .
Si , obviamente hablaba de Estados Unidos (en el thread hablábamos de EEUU) , donde los marines no son parte de la Navy , sino que un cuerpo uniformado independiente .
Tan independiente que ni siquiera usa los mismos rangos , los mismos uniformes , la misma estructura de mando , ni la misma infraestructura que la marina (excepto la academia naval creo) , lo que no quiere decir que eventualmente no haya algún Marine cumpliendo un rol en un portaaviones , o que la Navy no sea el principal medio de transporte que usan para deployarse .
Pero lo único que tienen en común es que los dos dependen del Department of the Navy , aunque son independientes entre sí .
Va una de las más recientes :
Laburando en un evento conocí a una fotógrafa que me gustó mucho a primera vista , y busqué todas las formas posibles para entablar una conversación con ella , hacerle todos los favores que estuvieran a mi alcance , etc .
Al final terminamos pegando onda , pero como habían muchos conocidos de los dos lados en el medio , no le pedí en face ni el celu , y solo me fui .
En ese momento yo tenía y ella 27 .
Fastforward un par de meses después , ella me encuentra por face a mí y retomamos lo de esa vez , con la misma onda y todo .
Realmente fue muy natural todo entre nosotros .
Una cosa lleva a la otra y me termina diciendo que le gusto , y comenzamos a salir .
A pesar de que estuviera desempleada , solo nos podíamos ver en horarios muy bizarros como un sábado a la mañana temprano .
Salimos la primera vez and everything went better than expected , solo que indagando un poco de su vida me entero que no estaba particularmente soltera .
Al poco tiempo me blanquea que estaba de novia (con un chino , kek) , hace algunos años .
Lo más lógico que cualquier ser humano hubiera hecho !
Seguir adelante con la relación !
Fueron unos meses muy de mierda porque por momentos yo me ponía demasiado inseguro , discutíamos , y viceversa .
El daño ya estaba hecho , me involucre mucho emocionalmente .
Sufrí bastante más tiempo del que estuviera dispuesto a admitir , pero la vida y los problemas se encargaron de bajarme los pies a la tierra ^^^^grasia ^^^^vida
Como mencionó otro usuario , uso un sistema operativo y todo software libre , gratuito y de código abierto .
También tengo una copia piratona de un windows en una PC virtual , just in case .
No uso video juegos más que en el celular , o sea que eso no lo pirateo .
La piratería creo que está "justificada" si se trata de un pobretón en relación a un producto muy caro en relación a sus ingresos .
Varios equipos del proyecto Microsoft .
Al final de mi estadía ahí reinaba la anarquía y me pagaban por hacer literalmente nada .
Estaban jugando a ver quien aguantaba mas , si bancabas hasta el final podías irte con indmnizacion , o renunciar cuando quieras .
Podría quejarme pero la verdad que estaba rodeado de chicas lindas y nunca me sentí explotado .
Se de gente que la pasaba mal , pero depende de cada uno también sentirse cómodo en la oficina .
Si dejas que te forreen seras forreado , si demostras que sos excelente para una tarea , probablemente la hagas por el resto de tus días ahí dentro .
Y un patrón que siempre note en esos lugares : si sos gay out of the closet , independiente y con personalidad , llegaras a supervisor or a facilmente .
Si tenes menos de y ya fuiste padre or madre , llegaras a supervisor or a facilmente .
A mi me encantan todas las aventuras graficas .
De hecho , cuando trabaje de programador , participe programando algunas , y tambien en algunos proyectos open source .
Me quedo un engine de aventuras graficas a medio codear que deberia terminar algun dia<prb>..
Y no habia google para buscar walktroughs , si no se te ocurria que hacer te curtias hata que lo sacabas .
Vivan los juegos de aventura , que nostalgia !
Tengo asi que las aventuras graficas , en especial las de LucasArts , definieron gran parte de mi infancia .
La intro hablada era lo mas .
(Yo tenia la version en floppies que solo tenia voces para el intro)
Last Crusade , los Monkey Islands , DoTT , y despues Grim Fandango y Full Throttle estan en todas mis compus .
No tengo tu edad o experiencias , pero esta dicotomia social , este espectro de violencia , de nosotros vs .
Hace muchos años que no se sentia tanto odio , y la ultima vez tuvieron que recurrir a un borron-ycuenta-nueva militar .
"irse todo a la mierda" no .
Pero el ratio costo or beneficio de tener una perfida cultural en pos de mejores oportunidades economicas y sociales<prb>.. Hace diez años no tenia sentido .
ambos estan basados en libros , pero Hunger games (libro y despues peliculas) salieron muchos anos despues de que Battle Royale ya era muy reconocido en japon , y no es la primera vez que hollywood se copia de los japoneses , asi que por mas que la similitud de los libros hay sido casualidad , la de las peliculas claramente tuvo influencia .
Es mas , tarantino ha dicho en alguna entrevista que algunos personajes de sus peliculas estaban 'inspirados' (que es su manera elegante de decir copiados) de personajes de battle royale (como Gogo de kill bill) .
O sea , que battle royale no era una pelicula para nada desconocida entre las mentes creativas de hollywood ; y no me parece del todo loco considerar Hunger Games como un tributo a la original battle royale .
Mirate la serie Utopía , 2 temporadas , inglesa .
Es muuuy buena , después cuando este en la pc te paso mas
Edit : Te paso mas nombres , queda en vos buscar los trailers
futboleto borracho homosexual (según vos la homosexualidad equivale a una enfermedad)
El problema mas grande que tienen los intolerantes es que les gusta ir por todos lados gritando que son intolerantes , y eso provoca mas molestias , y por eso los rajan de todos lados y el circulo se realimenta .
Y creo que en el fondo les gusta eso porque les gusta la atención , como a todos .
Y de paso un dato : los mas homofobicos muchas veces son homosexuales no admitidos , cualquier psicólogo te puede decir que los rasgos que menos te gustan de los otros son generalmente cosas que te ves a vos mismo y no te gustan .
Un niño soñador no llega a presidente .
El gobernador corrupto de una provincia si .
Editorial : not implying nada , pero la gente crece y los políticos se van haciendo cada vez más adictos al poder y al dinero , eso lleva a la corrupción
Este tipo es el chantiest y pelotudest of the lot de los intelectualoides que el gobierno nuclea bajo su ala choripana .
Creo que si un pibe con la mínima inquietud por la filosofía se topa con el programa de mierda que este salame hizo para Encuentro , sin chistar arroja la chancleta heideggereana y se pone a estudiar Sistemas .
Yo tenia años y cumplia 1 mes de salir con mi novia de entonces que tenia 6 años mas que yo<prb>.. la verdad fue una mierda porque yo estaba con ella para ver si me podia olvidar de una mina que años mas tarde sigue significando mucho , despues de unos dias que paso no la quise ver mas a mi novia<prb>.. una mierda total pero no sabia como carajo decirle que no sentia lo mismo que ella<prb>.. story of my life .
No es 2do trabajo , ni es money on the side ya que no gano guita ; pero completo encuestas y gano "puntos" , esos puntos los canjeo por cosas (llaveros , estantes , licuadoras , codigos de descarga de cds , libros , etc) .
Me lleva mins aprox una encuesta ; y cada encuestas aprox ya tenes puntos para canjear por algo copado .
Por otro lado , cada tanto junto cosas de la calle y las vendo o las regalo .
Cuadros , sillas , bandejas , muebles chicos , etc .
La otra vez encontré 3 sillas "vintage" de peluqueria con el secador de pelo gigante arriba y todo .
las cargué en el auto , las limpié , les saqué algo de oxido que tenian , y las vendí a $2cada una .
Son todas aventura grafica viejisimas , pero siempre viene bien conocer los clasicos , y son tipos de juegos que casi ni se hacen mas .
Ademas , de vez en cuando sacan versiones actualizadas para que puedan correr sin emulador .
si te gusta juegos de estrategia , bajate los CommandConquer , y jugalos en orden .
Si no te gustan , despues me podes llamar un viejo choto que juega cosas de los 90's , pero probalos porque si te enganchas , me debes 10.papu-points .
Hace lo mismo con los Heroes of might and magic (aunque diria que te saltes los primero que es demasiado viejo y anda directo al 2 o 3) .
Despues jugate al Diablo 1 y No te vas a arrepentir .
Si queres algo no tan viejo (pero que ande en compus chotas) , el Stronghold es bastante divertido al principio .
Si te gustan los juegos complicados pero que no necesiten placa de video cosmica : el Crusader Kings es fantastico (y relativamente nuevo) .
un poco mas simple pero buenisimo es Total War : Shogun (1 y 2) .
De toda la linea Total War , me parece por lejos el mejor logrado .
Si queres un juego boludo para jugar en el Ipad mientras cagas , compra el Faster than light .
ultimamente esta bastante popular los tipos de juegos como el League of Legends o DOTA .
son gratis y se juegan online (asi que necesitas una conexión decente) .
De los poco conocidos , para mi el Imperialism original todavia se la banca .
NO JUEGES AL WORLD OF WARCRAFT , a menos que quieras matar chanchos en el bosque por 5 horas al dia para subir de nivel .
) que no les gusta a los gamergaters es tan horrible , porque no hacen sus propios blogs de noticias siguiendo todos los lineamientos eticos que les parezca necesario ?
No me parece realista esperar que los contactos y amistades personales no influyan en algo , obvio que los periodistas van a hacer articulos sobre gente que conocen o por contactos .
Lo mismo le digo a la tarada de anita saarkesian que se queja del contenido de los juegos , si no les gusta , porque no hacen sus propios juegos hechos para el gusto de las mujeres ?
Los juegos estan hechos por hombres y para el gusto de los hombres , deal with it , es como quejarse de que en pelis porno se vean tetas , y si , eso le gusta a los tipos .
Como me gustaria que alguien se anime a hacer un juego para mujer posta , que satisfaga nuestros gustos mas tabu y criticados , se armaria un shitfest de proporciones epicas .
Ya con twilight , que es el equivalente para minas de iron man o batman , se armo una podrida impresionante .
Que lindo un juego con ese argumento mas shopping sprees , traiciones , hedonismo y decadencia , promiscuidad femenina , poder en manos de la mina , infinito vestuario y decoracion de interiores , minas que se salen con la suya , maldad de mina , y mil fantasias mal vistas mas .
Eso les envidio a los chabones , que pueden decir "si , a mi me gusta jugar a algo donde hay un tipo que mata todo a tiros , y donde las minas son tetonas pa' cojé" y no es criticado ni mal visto .
Y esta barbaro , porque si les gusta eso , que lo hagan , son fucking juegos , para descargar fantasias , tensiones , divertirse .
Pero donde esta mi juego para armar la mansion perfecta llena de boytoys donde soy una CEO cruel y vladimir putin se enamora de mi y mil cosas horripilantes mas ?
mi CSS algo oxidado , pero esto deberia funcionar :
pegas este CSS , con el path de la imagen relativa al archivo de CSS .
jugá league of legends , llegá a challenger , mudate a korea , llegá a ese challenger , sé reclutado por uno de los equipos con mucha plata , tatuate a faker en la pija , ganá worlds
sería una dieta basada estrictamente en la nutrición y sin contemplar otros factores como disfrutar de la comida
La diferencia entre sobrevivir , dudar o sofisticacion .
Pero principalmente entre nutrición-supervivencia o disfrutar de la comida-sofisticacion .
estos pelotudos me recuerdan al típic@ ex novi@ que después de cortar con su pareja spamean las redes sociales poniendo qué buena vida tienen ahora que cortaron , que estúpida que era su ex pareja , etc .
Pero esto no dice que plan tenía el que bajó<prb>.. O sea por ejemplo si el plan promedio de alguien con Telecom es de 3Mbps no está tan mal que el average download sea 2.Mbps .
En el interior el plan por defecto de internet que te dan con el teléfono es de 3 megas , y por lo menos en Bariloche , Viedma y Neuquén es difícil lograr que te lo suban porque tienen pocos DSLams o saturada la fibra y están hasta la cajeta .
Lo mismo Telefónica .
alguien confirmar mi entendimiento en inglés ?
soy ESL (Espanol Second Language) mi lectura es bastante bueno , pero quiero asegurarme de que estoy en lo cierto .
Las apps y settings que no estén disponibles en CMtampoco van a estar para lollipop oficial (aunque las apps pueden ser actualizadas más adelante) así que si alguien quiere probar antes es lo mismo .
Yo estoy usando lollipop en un Razr HD y si bien extraño cosas como xposed , la fluidez y el rendimiento hacen que valga la pena .
No se tildó nunca y vuela , y llegué a 6. hs de pantalla encendida .
Edad mínima para conducir por estado
Diferentes regulaciones para consumir alcohol u otras drogas
Diferentes reglas de tránsito (por ej si las motos pueden hacer lane splitting)
Diferentes regulaciones en la comida
Recuerdo no hace mucho Texas amenazó con volver a usar oro como moneda para recaudar impuestos por diferencias con la política monetaria de la FED , más de una vez cuando hubo disputas entre 2 estados alguno que otro amenazó con romper la union .
perdí a mis viejos a los y años .
él nunca estuvo muy presente por drug issues y ella era una religiosa controladora .
salí bastante normal , aunque en algunas cosas le re pifio .
/u or soysolo , el que comenté en el otro thread sufre de todo lo que describis .
Hace un año posteó en Reddit y empezamos a hablar muy seguido , nos volvimos muy amigos y hace poco se copo a sumarse a una meetup y nos conocimos irl .
Lo de que me lo quise chamuyar fue en chiste btw , pasa que cuando se fue varios me preguntaron " ¿qué onda ese pibe ?
;)" y quedo el chiste .
Caí de cara al piso andando en bici cuando tenía 8 años .
Se me partieron 3 dientes y , a mi no saber ( ?
) también parte de la nariz : tengo un lado de la nariz por el que ya casi no respiro .
Anestesia total , me tienen que partir el hueso y después la cara te huele a podrido una semana , so , kinda not wanting to go through that .
Cumpli en diciembre .
EDIT : Estuve viendo los comentarios y somos como 1SUFICIENTE .
Te dije que no me interesa la gimnasia mental , y que si realmente quisieras que experimenten en personas y no en animales , no tenés ningún derecho a decir en quién se debe experimentar y en quién no .
Ofrecéte como voluntario y punto .
Si pudiesen experimentar en personas sería mejor .
Entonces ofrecéte como voluntario (vos y los que piensan como vos) , no involucres a nadie más porque no tenés ningún derecho .
Si tanto te importa la vida animal , entonces poné la tuya por sobre la de ellos .
He aquí mi playlist para el gimnasio , mas que nada busco canciones energéticas que te motiven en vez de algo mas relajado :
te banco man , soy un entusiasta de la manzana , ipod classic , nano , ipad , iphone , imac (la blanquita 20una belleza) usuario de mbp early 200la pague hace casi un año 450ES UN AVION .
con todas las letras .
fíjate vos , año 20corriendo OSX Yosemite sin mosquearse .
Yo le aconsejaría al don del topic que se busque una mbps usada va a ser mil veces mejor que unas de esas de plástico .
Pero viste como es acá , decís apple y te sale la manada de changos a atacarte , cual pro en un acto de la campora .
Quise limpiar un poco el celu y empezar a usarlo mejor , asique hice un factory reset .
mins después hice otro factory reset para asegurarme , esta vez instalé en inglés , y sigue apareciendo (ahi fue cuando saqué el screenshot)
Simplemente está ahi , en el task manager .
Si lo deslizo para el costado desaparece y no vuelve a aparecer hasta que reinicio el celu .
Googleé un poco y no encontré nada .
Dudo que sea alguna app que instalé yo , ya que no creo que nada resista el factory reset .
Supongo que es un bloatware , y por eso quería preguntarles si alguien más también lo ve .
Cuando intento abrirla me tira los siguientes logs :
Querés que te mande una tarjeta navideña pidiendote perdón ?
o que vaya y fusile a los que tiraron piedras ?
on topic : si no encuentran un depredador natural para esos ñandúes , sonaron , marche una plaga
si descubren las milanesas de ñandú los liquidan de una .
Yo , contento de darte una mano sobre donde ir , como llegar y si en una de esas pasas por donde estoy , alojarte y mostrarte la ciudad !
En el do movible no , ti sería el si y el si es el sol# .
Las notas naturales serían Do re mi fa sol la ti .
Justamente al saber que no se puede hacer nada al respecto el papa sabe que de iniciarse una persecución a los católicos ni él ni nadie podria detenerlo .
El PCC activamente manda a desmantelar iglesias .
Estar pendiente de algo es mirar y no hacer nada .
¿que podian hacer ?
Y segun vos sanciones económicas y no lo hicieron porque no les conviene y les importa un bledo que en Hong Kong se vote o no .
Justamente al saber que no se puede hacer nada al respecto el papa sabe que de iniciarse una persecución a los católicos ni él ni nadie podria detenerlo .
Los humanos no podemos renunciar a nuestra herencia evolutiva , una vez que el alimento y la reproducción están garantizados , las siguientes necesidades son simbólicas , una de ellas es el reconocimiento social .
Costó milenios y guerras pero al final la tecnología (y no la política) solucionó las necesidades materiales .
Ahora queda la guerra por lo simbólico , que es un juego de suma cero por lo que lo que ganan unos , lo pierden los otros .
Los populismos tienden a eliminar toda jerarquía que dependa del mérito y el esfuerzo justamente porque las mayorías secretamente saben que no pueden llegar al tope de la jerarquía , prefieren el azar o subliman con "pertenecer" a grupos como los equipos de fútbol .
Por lo tanto es lógico que un gobierno populista genere títulos universitarios fáciles , que abunden los casinos , que se subsidie el fútbol y haya campeonatos por año para que todos salgan al menos subcampeones , que los burros no repitan , que un obrero gane igual que su jefe .
En sus cabezas el azar es mas justo que el mérito .
Hay límites , obvio , pero no veo a eeuu , gb y alemania moviéndose mucho por católicos chinos (siendo ellos protestantes si cambia algo) .
Una ciudad reclamando democracia y elecciones libres y el respeto de lo firmado cuando HK paso de manos británicas a chinas .
Es decir , los de hong kong estan realizando una protesta legal y noble .
China reprimio , destruyo el acampe y censuro para que el resto de china n o se meta .
¿Qué hicieron las democracias occidentales ?
Singer es una marca de maquinas de coser , creo que la usa como ejemplo de como fueron siempre clave los capitales extranjeros en el desarrollo del pais .
LTA es Land Transport Authority , supongo que sera un palo a moyano ?
Cipayo es una deformacion de zapallo , es probable que venga por el lado de que las maquinas de coser Singer venian con un forro que era molesto de poner y generalmente su usaba para guardar hortalizas , como por ejemplo el zapallo .
Tranqui no desesperes hay mil formas de cojer , es cuestión de experimentar y probar cosas , no existe una única para todo el mundo .
y a mucha gente le pasa que se le escapa una bala (a mí , a amigos)
a nadie le importa si alguien le besa a otro , pero si se arman un gran escandalo y buscan atencion a proposito , se van a molestar otros consumidores y se van a quejar .
no hay diferencia entre un choto que arma escandalo y un "trabesti" que arma escandalo .
Los autos estaban patentado así hace años .
A vos te parece que alguien que es tan frontal como Clarkson se puso a buscar una patente que si cambias de orden unas letras y si sumás o restas un par de numeros , puede llegar a ser una alusión a la guerra ?
El tipo si quería joder , hubiera hecho como en Vietnam , que llevaban una moto toda pintada con la bandera yankee y altoparlantes con "Born in the USA" a todo volúmen .
El chabon es frontal y zarpado .
¿Cómo funciona vuestro gobierno ?
¿funciona bien
¿Creéis que el gobierno argentino representa la gente de Argentina bien ?
¿Os gusta el gobierno ?
¿Cuáles problemas tenéis vosotros con el gobierno ?
Pero ahi ya estamos hablando de una subscripción mucho mas cara
Y que pasaria si la industria del cine y series no cobraran mas caro , sino que lo distribuyeran asi , y no subscripcion , sino compras la peli a 2 dolares ponele segun la calidad del archivo y la ves ?
creo que se la llevarian en carretilla .
no entiendo como no hay un spotify de pelis , que ahi este todo y chau .
Capaz el limite es el ancho de banda disponible en el mundo .
edit O ponele , pagas por determinados generos , te suscribis a dramas y thrillers , y te sale menos que si tenes eso mas horror y comedias , que se yo .
Poco conocidas aca voy a tirar pegandole una mirada al hd :
cuestionable que sean poco conocidas
con cuidado (igual si te vas a meter a ver poco conocido / independiente por ahí es lo que buscas)
Estación central
la ley de herodes
estas me gustaron todas , pero las que tienen + me gustaron más :
Que pasa si yo (Hombre , blanco , mayor de edad) quiero cagar a piñas a alguien (Hombre , blanco , mayor de edad , unos años mas que yo) que tengo que hacer para no caer en cana ni comerme una multa ?
Me tocó alguien de Argentina .
Va a pegar un buen regalo , para conmemorar ($200) .
Por otro lado , tengo miedo de que el mío sea alto troll y me mande una bolsa con guasca o algo .
No sé si es lo que pasó con cromañon , pero el otro día escuchaba hablar a abogados por televisión del "dolo eventual" .
Buscalo en wiki (en el link que te pasé) , pero básicamente es : hacer algo ultra-negligente , que sabías que eventualmente iba a hacerle un daño a alguien , y lo hizo , aunque no fuera tu intención ni deseo hacer el mal a quien terminaste perjudicando (hiriendo , matando) en particular .
Imaginate alguien cruzando varios semáforos en rojo , a alta velocidad , y se la termina poniendo a alguien .
¿Cuál es el problema , según estos abogados ?
Que es dificilísimo , prácticamente imposible demostrar que eras "consciente" del daño que eventualmente podías crear con tus acciones .
Entonces poner esa carátula es un clavo , porque si no podés demostrar eso capaz que queda la causa trunca , a favor del acusado .
Entonces quizá la carátula ideal para lo de cromañon no sea ni dolo , ni culpa , sino dolo eventual , pero le pusieron otra carátula porque ésa era problemática .
De vuelta , todo esto es especulación mía , y encima está basado en opiniones de abogados de la tele sobre esta carátula , pero es una posible explicación para lo que planteás .
No existia advice animals , habia puro rage commics , pocos post con mas de 10upvotes en el frontpage , no te llovian downvotes por cualquier boludez .
El resto parecido , ahora el contenido es para un publico mas amplio , como es logico .
Sería hora que empieces a postear de otro lado .
De otra manera , voy a tener que bloquearte la cuenta por hacer spam .
Hoy en día , para algunos sectores educados de la sociedad porteña , es más cool ir a un Starbucks donde una coreana te cobre y un boliviano te sirva un frappuccino on-the-go , antes que ir a un bar whitewashed a desayunartete una lágrima leyendo La Razón .
Esta escena habla de una victoria en el campo de la cultura porque muestra hasta qué punto una sociedad se ha comprometido con el ideal de la diversidad sin que el Estado le haya impreso un movimiento en una dirección determinada bajo el ropaje del voluntarismo legislativo .
Cualquiera , perdoname .
Hay una banda de errores ahí .
En vez de palabrerío , te voy a tirar unos bulletpoints bien concisos .
Que sea cool ir a un Starbucks no tiene absolutamente nada que ver con que te sirva una coreana o un boliviano .
En consecuencia , no demuestra absolutamente ningún compromiso con "la diversidad" .
Demuestra compromiso con enormes cantidades de azucar y la simbología norteamericana por parte de esos sectores .
No con la diversidad .
También implicas que Starbucks mismo tiene un compromiso con la diversidad porque contrata predominantemente extranjeros jóvenes .
Esto es falso .
Los contrata porque son jóvenes y les pueden pagar poco , y los contrata porque son extranjeros y no conocen sus derechos , son una población vulnerable y en consecuencia más barata .
No entiendo que hace esa palabra ahí .
Salvando tu último párrafo , este post es un fucking trainwreck .
Acá yo te tiro uno .
Es el más alto que encontré en el artículo de la wiki .
Mientras tanto , según la UN :
El celular no sono
me preparo un cafe
y recaliento la comida
despego al peque de lego marvel
y lo obligo a ingerir su sustento
EAT THE FOOD louis ck decia
7 cuadras ida y vuelta
en la union con el hueso del pubis
ya no es lo que era de facil
pa llevarlo y buscarlo al jardin
me tironean los ligamentos
y hace un calor de la remil
puedo trollear y ragear la interne
tengo que limpiar , que cagada
pero eso puedo hacerlo despue
hoy rageo con lo del libro de barbie
Me esta dando sueño debo resistir
la tentacion de ponerme a dormir
si dejo de ser un ama de casa
teletrabajo es el camino a seguir
cuales seran los usuarios
de la gente que conoci ?
que me dejo de mala manera ?
hace años estoy en pareja
pero le estalkeo hasta a la suegra
el mundo esta lleno de forros
y de gente que es cualquiera
nadie dijo que yo sea una joya
Tu cuenta esta guardada en un Sistema de ERP , en el caso de citibank es SAP .
En este sistema los saldos siempre son positivos y el tipo movimiento es lo que determina si es debito o credito .
Esta informacion pasa por una interface terciarizada a la web , en la interface no se dieron el trabajo de definir que ese movimiento es debito .
Ese es un cable compuesto a compuesto , mira bien las fotos .
Lo de "coaxil" debe ser porque el cable es coaxil (en vez de dos cables pegados por conector) pero no es compatible con la ficha de cable .
No hay forma de convertir una señal analogica con audio y video en un solo cable en tres cables (video , audio derecha y audio izquierda) de forma pasiva , para eso necesitas un demodulador , que es lo que traen los decos de cablevision or VCRs or etc .
En el 20me toco una vecina de mierda<prb>.. Me estudie el contrato de consorcio y la ley de CABA , la volvi loca al punto que la muy conchuda llena de leche de mil batracios se termino mudando (vendio) .
Este tema era no solamente mi mantra , sino que sonaba de 9 a a todo volumen , mucho volumen , 4 parlantes technics muy mononos (los demas vecinos sabian y bancaban)
En este sub , desde que estoy subscripto , siempre fueron mal vistos los post off topic , suelen ser flagueados por los mods y downvoteados sin piedad .
Y en general lo "off topic" no aporta a la discusión por lo que por las reglas de Reddit es cosa downvoteable .
Miedo irracional al islam es una forma de racismo .
Especialmente cuando se basa en la ignorancia .
Meter a todos los musulmanes en una misma bolsa por un par de desquisiados no solo es injusto si no que te pone en el mismo nivel de lo que se busca criticar .
PS :En lugar de usar el downvote en un post o comment , consideren responder fundamentando por qué están en desacuerdo con el mismo .
Mirá , no recuerdo cómo es ahora pero bajarlo desde la página de microsfot la última vez que intenté hincha las bolas .
Hay un portable de windows movie maker que pesa como 8mb dando vuelta en thepiratebay que anda perfecto
en cada una de las imagenes aparece "no soy espia" o "not a spy" por razones media turbias .
en estos ultimos se ha hecho un poco mas dificil de encontrar hasta el punto que nadie lo pudo encontrar al dicho en la ultima que hice hace poco cuando llegamos a 8000 .
¿Antes o Después ?
(me dijeron que después es mejor porque ya quemaste los azúcares lifteando y lo que consumis después es grasa) .
correcto , despues .
Aunque no tanto por un tema de los azúcares y las grasas (que es cierto , btw !
¿Cuando se sube de peso al liftear ?
¿Me dijeron que levanta el mucho y pocas repeticiones inflas (porque rompes fibras) , pero que pasa cuando levantas normal pero muchas repes ?
Con un ejemplo : quien tiene gambas más grandes , el maratonista o el chabon que hace 5kilos de deadlift ?
¿Tips que no todos saben y que deberían ?
Hay de ser algo cultural<prb>.. Nunca había escuchado de su uso para carnaval .
Sí había escuchado de la espuma para fiestas y de nieve artificial para decoraciones navideñas .
hay una "solución" a eso<prb>.. pero el never ending de res , a primer momento estaría roto .
Tal vez habría una solución posible , si lograra romper la continuidad de las páginas y de esa manera se evitaría que se reacomoden los resultados .
Aún así , no se me ocurre una solución sencilla y no creo que sea algo que la gente en general tenga mucho interés , pero si te interesa lo puedo pensar un poco más a ver que sale .
Ahora realmente no voy a necesitar a visitar a argentina para ver como cambio los lugares donde creci<prb>..(ya hace anios)
Osea si la tenes enorme podes hacer lo que se te recanta el ogt sin concecuencias EG : Estado unidos .
Ahora , vos no queres que te pasen por arriba ?
Armas un ejercito decente .
Mira como le fue a ukrania o iraq por ser debiles .
No entiendo cual es tu punto .
Implicás que MLP son pañales ?
Con ese mismo criterio , todos y cada uno de los pelotudos en este subreddit que miraron (y tal vez miran o tal vez leen el manga) de Dragon Ball Z usan los mismos "pañales" que los Bronies ?
Tu razonamiento parece ser : "Aquel que mira cosas "para chicos" es automaticamente un manchild y decir que usa pañales es una metáfora adecuada" .
Che boludo me amigué con los bronies .
Me daban cringe ahora los acepto .
Hace un tiempo un evento en reddit (que organizó /mlp , hubo flair en la main page en el logo) que era una competencia entre 4 subreddits de dibujitos para hacer un fundraiser , juntaron como 250 ,0dolares los fucking cloppers .
Y por creepy que sea todos los mensajes son positivos .
Que se yo man .
No me parece lo mismo que ser un otherkin o un pelotudo de tumblr que cree que tiene multiples personalidades , es un club de fans muy loud y nada más , no me parece tan grave .
Y decir que es "mal gusto"<prb>.. sorry pero no tienen idea .
Podrás decir que MLP es un dibujito para chicos y que es ridiculo que a un grande le gusten (cosa que es medio de por si una huevada) o que es fucking gay o que te da cringe .
Pero decir que son de "mal gusto" es una ridiculez , están excelentemente dibujados y animados , hay mucho laburo ahí .
Soy (o mejor dicho era) de tener sueños lucidos muy seguido .
Al punto de poder hacer algunas cosas en los sueños y recordar todo al despertar .
Una vez soñe que alguien trataba de abrir la ventana de mi pieza para entrar .
Como en los sueños , lo que trataba de entrar no era un chorro que queria afanarse algo sino algo mas tenebroso .
Del cagazo me desperté .
Me trate de tranquilizar un rato mirando alrededor para asegurarme que todo estaba bien .
La unica luz que veia era la que entraba por la puerta que da al patio iluminando la pared del pasillo en frente a mi habitacion .
De repente , me parece escuchar algo y sobre la pared del pasillo la luz que viene del patio dibuja la sombra de alguien que esta contra la puerta .
Cada vez que me acuerdo de esto me vuelve un poco del cagazo que me lleve .
Esta festival no tenia nada que ver con la religion , estaba un desfile por la Integración Cultural Latinoamericana .
Vivimos todos en America de sur , no en una burbuja y hoy estaba re-feliz ver gente tan linda en ropa tan linda disfrutando su cultura .
Hay muchas formas de cometer atentados ; algunas imparables .
Otras no , y decidir que por no poder detener algunas , no vale la pena intentarlo es derrotista y obcecadamente miope .
Más allá de las causas y las soluciones (una discusión que no estamos teniendo) , el caso es que la sociedad israelí tiene presente permanentemente la posibilidad de atentados , y ciertamente , en el dia a dia de cualquier ciudadano , está la posibilidad de tener que disparar balas de un M4 .
Edit : Y notemos que estos (relativamente pocos) atentados se dan en una realidad donde hay civiles y soldados armados permanentemente .
Si esto no pasara , y los israelíes tuvieran que confiar en la casualidad de algún policía justo pasando por el lugar , suertempila .
Sorry , Sorry y re sorry , intente buscar algo mas cerca , pero no encontre nada .
Los de open gallo pedian 3de seña , 10mas y tenian el sabado a las 4 o mientras estos tenian a las 5 libre .
Ya se que a algunos le queda mas lejos (A mi tambien) pero no tener que pagar seña hace todo bastante mas facil .
Si queres reservar en open gallo , y señas vos , avisame y en el thread final pongo open gallo como localizacion .
Mañana tiro el thread , asi que hasta mañana me podes avisar .
El equipo de futbol americano de mi universidad habia llegado a la final de un torneo , entonces fuimos con mis amigos a dicho evento .
Llegamos tipo 5 horas antes de que empieze el partido para hacer el "tailgate" y fue una mezcla mortal , entre vodka , fernet(si , se consigue en USA) y los special brownies de uno de mis amigos .
La cosa fue que cuando entramos estabamos del orto , yo entre vomitando al baño , mientras uno de los pibes se trataba de levantar a una de las minitas que vende nachos .
Una vez que termina el partido vamos al auto y terminamos de comer el resto de los brownies .
Entre la locura de los brownies mas el pedo que teniamos (ya que teniamos petacas con ron)terminamos en una tipica ciudad llena de rednecks .
La cosa fue que cuando fuimos a un bar para comer algo y para que se nos baje el pedo que teniamos , conocimos a un par de oogles y crust punks que estaban en la vereda sentados y chupando , y nos pusimos a charalar y nos invitaron a una fiesta en una casa abandonada .
Cuando llegamos era una casa tomada por estos pibes onda anarcos , donde estaban todos chupando cerveza barata y vodka , habia perros por todos lados y en la habitacion grade de atras tenian un banda tocando musica crust punk o algo del estilo .
Tipo 4 de la mañana nos vamos rajando porque escuchamos las sirenas y cae la yuta .
Nos hacemos los re boludos cuando pasamos por donde estaban los canas y nos subimos al auto que estaba a media cuadra de la casa y fuimos a una estacion de servicios donde preguntamos como podiamos hacer para tomar la ruta a casa .
Despues de estar como 2 horas en ruta paramos en un hotel nos pegamos una siesta de como 7 horas , y luego seguimos en viaje ya sobrios y descansados .
El arbol de la vida es una pelicula que trata de la relacion entre padre e hijo y como te afecta en la vida (al menos eso seria lo principal , despues hay varios subtemas como la memoria , la muerte) .
Tengo GC , consideraría alquilarla if the money's good , lo que sí tendrías que conseguirte joysticks , o firmar con tu sangre que no sos de los que destruyen controles (es sabido que hay dos clases de gamers , los que hacen mierda los controles y los que son como yo)
Yo no soy alguien que le da mucha importancia a los gráficos sobre otras cosas , siempre y cuando sea agradable a la vista .
Argentum nunca fue agradable a la vista .
Y esto sigue la misma línea , gráficamente parece que lo hubiera hecho un chico de años .
Estamos en el 201media pila gente .
Ya pasaron catorce años desde que salió el original .
Consigan algún artista o algo .
Edit : Los que me downvotearon no tienen estándares .
El roce en las manos , cara , labios , piernas y CONCHA .
Desde morochas blanquitas a morenas y or o rubiecitas con rulos pálidas al natural .
Grandotas , muy grandes .
No digo super overweight pero con forma , que puedan manejarme , y que los vestidos les queden con forma o como campana .
Grandes o chicas , lo mismo , si cuando se viste resalta los pechos me mata .
Ejemplos : Belladonna , Aubrey Plaza , Lea Seydoux , Lady gaga (hermosa) , Uma Thurman , Angelina y srita .
Brazos , piernas y espalda marcada or s .
Cualquier corte de pelo menos el casquito de pajero que no va a la pelu .
Se aceptan canas e.e.
Dedos grandes y uñas cortadas , just because .
Narigones , sí .
Colorados ❤️ también con barba colorada .
Si , de acuerdo , pero a decir verdad , solo me preocupa cuando son comentarios que salen de la boca y no por el teclado .
Es decir , acá todos podemos ser tan nazis como te da la gana o te despertaste ese día , y festejar la muerte de un chorro del que nunca supiste nada , del que te enterás a través de un diario online , y que encima estas protegido por la impunidad que da el anonimato (más aún que si uno está en una masa enardecida) .
Es decir , entiendo lo que decís , y comparto que no está bueno , pero es Internet , hay demasiadas barreras "desensibilizadoras" , no creo que un 10de los que festejan por acá , lo sienten en el corazón (y más de 1 que se hace el correcto por acá , puede estar viva la pepa en su cabeza) .
Un K viaja en el tiempo y por accidente convence a Cámpora de no llamar a elecciones trayendo de vuelta a Perón .
Los peronistas se sienten traicionados , comienza una sangrienta guerra civil .
El proceso militar se acelera y consigue justificarse por el caos y tiene apoyo civil .
Videla recibe premio Nobel de la paz al restaurar el orden y encontrar una energia alternativa renovable a base de cadáveres y desaparecidos .
Lo unico que no se si haria mas de grande es fumarme un CBC .
Me meteria en una privada para no perder el tiempo .
Pero lo que tardas en hacer el CBC ya estas en 2 año o más .
Las privadas tienen menos carga horaria .
No perdes el tiempo .
Me tome un par de birras y mientras encare a todos los grupos de 3 o mas que habia<prb>.. Les preguntaba "son de reddit" ?
, las caras q ponian eran impagables , sobre todo cuando les aclaraba q buscaba un grupo q no conocia cara a cara .
Una vez q junto el coraje para ir a una meetup y no se da , no se si quiero este stress otra vez , es como ser el chico nuevo en la escuela , por lo menos a ustedes los queria conocer , la meetup de toronto nunca me dio ganas de ir , cause you know , we're better than canada and australia .
Mortifag , renuncia a tu cargo de organizador , ladri !
Igual los quiero , un poco .
Osea , dice de vida media porque toman en cuenta la alta taza de mortalidad de gente que no llega al a madurez , pero si llegabas sano a los podias tranquilamente vivir hasta los 70
Eso no cambia que nadie recuerda lo que dijo en el pasado , y que todo el mundo se toma al chabon como si el haberse cambiado el nombre o ascendido de gerente a CEO fuese suficiente para eliminar todas sus cagadas del pasado .
Declarar la "guerra santa" no fue su unica movida de ese estilo , sin embargo todos estan WOOO , Francis is SO progre and tolerant !
Solía decir : 'Dejar de fumar es una boludez , lo hago todos los domingos !
El problema es que era verdad , siempre me decía que tenía que dejar de fumar y tal vez lo hacía por 1 o 2 días , pero inevitablemente siempre terminaba fumando .
Diría que al menos unas veces dije 'bueno ya debería dejar' pero nunca lo hacía a largo plazo .
En mi experiencia personal , el dejar el pucho vino de la mano con una charla que tuve con un tano que vino a mi universidad de intercambio .
A partir de ese momento hice como un click y acepté que , a largo (y no tan largo) plazo , fumar era una de las decisiones más estúpidas que podía hacer .
Nadie tiene que decir que el pucho te hace mal , vos ya lo sabés .
Lo dificil es convencerte que tenés que tomar la decisión de dejarlo right now .
Lo importante es que cuando dejes de fumar lo hagas decidido que es una desición a largo plazo .
Gimnasia (supongo que cualquier tipo sirve , sea gym o fulbo con los muchachos) , te pone objetivos incompatibles con seguir fumando
Dejar de comprar puchos .
Esto es te diría lo más importante .
No comprar más puchos .
Si tenes un break en el laburo o si teminaste de morfar o si estas al pedo , hace cualquier cosa menos ir al kiosko .
TL ;DR : Los fumadores fuman para alcanzar un estado que los no fumadores disfrutan a todo momento .
A mí me gustaría probar comida or golosinas de otro país .
Siempre es interesante eso , creo .
Totalmente , te causan esas cosas .
Yo tomaba : 1 que me quitaba el apetito 1 que me quitaba la ansiedad (era como un psicotrópico , estaba re happy all day) y 1 que te aceleraba el metabolismo .
El resultado era instantáneo .
En cuanto al cubo gelatinoso , los animales gelatinosos or amorfos por lo general son hermafroditas o se reproducen en forma asexual P
Los pulpos cojen a travez de un brazo especializado que tiene el """""pito""""" en la punta .
Si , uno de los 8 es el brazo de cojer , y no se regenera .
El pito de los equidnas tiene 4 cabezas .
El de algunos patos puede ser BASTANTE más largo que su cuerpo
<prb>..Y les gusta violarse a las patas , por lo que ellas desarollaron vaginas con multiples "dead ends" .
El pito de el gran , mighty gorila no suele pasar los 5cm .
Me veo llegar los chistes politicos .
Los bonobos tienen el sexo como una parte fundamental de su sociedad , y no solo cojen por placer , sino tambien , por ejemplo , como saludo .
Son todos bisexuales .
No me acuerdo que animal acuatico se puede desprender de su pito , para que este nade por el oceano fertilizando hembras .
Las canguro tienen dos vaginas .
Hasta donde recuerdo , con dos uteros , uno para cada una .
<prb>..Y quizas te interese entrar a Bad Dragon .
Si te lo puede hacer una minita chupándote la pija ever , DO IT .
Ponete una faja lumbar o algo porque te vas a romper la espalda de lo duro que vas a acabar .
En serio ?
Para mi es reciente y de este año !
Leyendo lo que pusiste me di cuenta que no era la única a la que le gustaban los vírgenes (totales o que no probaron ciertos gustitos de la vida) .
Hasta que encuentres otra mina que te vuele la cabeza 10más que ella .
Por si no lo sabías , vas a conocer una infinidad de personas en lo que resta de tu vida .
¿Qué puede tener una mocosa de la secundaria , que no pueda tener una mina que puedas conocer ahora ?
Dejáte de joder , madurá y mirá para adelante .
Por trillada que sea esta afirmación en reddit , hay un ínfimo de verdad en ella .
Son muy accesibles , Jeremy me pidio si podia por favor preguntarle al de seguridad porque la fila no avanzaba , le pregunte , le dije en ingles que era porque no habia llegado el cana que controla , me dio las gracias y me dijo que estaba feliz de ver que los miremos por aca .
Hammond y May estaban al lado pero la verdad mucha bola no les dimos .
Hammond nos saludo mirando con cara de "mira que yo tambien soy re famoso , eh" .
Mira algún especial que hagan (que aparezcan los tres) y vas a ver que tan bueno es , como alguno de África o el de Bolivia .
O sino la última temporada (series 2que fue muy buena , o cualquiera desde la en adelante .
Ah , y cualquier capítulo , no importa el orden .
Es una cosa increíble como a veces entras a una reunión y hay una mina totalmente deslumbrante que a primera vista decís "uh , te mato" .
Habla palabras y le querés bajar los dientes a patadas más que darles .
Realmente es un huge turnoff ser una imbécil que empieza todas sus frases en "ay" .
THAT BEING SAID hay un tipo particular de pelotuda que me calienta mal .
Me suele pasar con minitas que son medio tontas y totalmente jugadas con un estereotipo "alternativo" tipo emo , punk , o metalera .
No se que tienen , pero tienen como una cosa combativa en su pelotudez , una especie de "maldad en joda" que me la hace profundamente , que termina produciendo un sexo medio lleno de desdén y dominación que no conseguís en ningún otro lado .
Lo mismo decían los menemistas .
Todavía estoy esperando extrañarlo .
No que no haya gente que lo extrañe , obvio .
A lo que voy es , no cuento mucho con que se cumpla tu promesa tampoco .
Despues de lidiar con muchas personas pelotudas en mi trabajo , es bueno que de vez en cuando alguien te agradezca por la ayuda que les diste .
Edit : Also , cuando te pensas que te estas comiendo la ultima galletita , y despues vez que hay otra todavia adentro del paquete , pure bliss my friend .
llegar a casa cagado de sueño y meterte en la camita
despertarte con frio y sentarte al lado del calefactor
el sabor del chicle cuando primero te lo metes en la boca , sobredosis de sabor
cuando agarras todos los semaforos en verde
ahora de repente me acorde<prb>.. para sacar la visa en USA hay una pregunta que es
"para que lleva la bajina^tm si va como turista señora ?
y ud el culo y la pija sr .
Digo que con como está todo a veces las villas no son tan malas opciones .
¿A veces no son tan malas en comparación a qué ?
No pienses que te estoy preguntando respecto de Puerto Madero .
Respecto de todo .
Respecto de vivir en el interior , respecto de vivir en la calle , respecto de qué ?
¿Cuantos años tenés ?
¿Cual es tu género or sexo ?
Hombre
¿Cual es tu nivel de educación ?
Universitario (estudiando , me quedan 2 años)
¿El español que hablamos en Buenos Aires es correcto ?
El español que hablamos es NUESTRO español , no es correcto ni incorrecto de la misma manera que el inglés americano , el inglés británico o el inglés australiano no son correctos o incorrectos .
¿Considera que el español que se habla en algún otro país es más correcto que el que se habla aquí ?
Osea , acá el castellano suena normal , si alguien habla con tono colombiano o español va a sonar inusual .
¿Que es la Real Academia Española ?
¿Tiene alguna opinión formada sobre la RAE ?
Por lo que entiendo es una institución dedicada al estudio y reglamentación de la lengua española .
Pero su verdadera función es la de dar trabajo a inútiles que sienten la necesidad de sentir que su idioma es muy importante y entonces incluyen cada tanto nuevas palabras al diccionario como güisqui (whisky) o jipi (hippie) .
La odio , policías del lenguaje .
Pero bue , si los españoles quieren gastar sus impuestos en eso , que lo hagan .
¿Puede enumerar al menos dos rasgos que diferencien la forma de hablar de Buenos Aires de la de otros países de habla hispana ?
La 'y' la pronunciamos como en inglés se pronincia 'sh' en 'shower' .
¿Puede mencionar 5 palabras propias del hablar “argentino” ?
escabio
presumí que hablabas ingles porque decias que estudiabas en una universidad americana .
segun lo que sé , hay que coordinar la validacion de tu titulo con el jefe de catedra del campo de estudio en la universidad que eligas .
es un proceso largo , pero no es caro .
personalmente no empezaria con un bachillerato nuevo porque es una perdida de por lo menos 2 años de tu vida y tu valiosa profesion !
acerca de eso de los internados , quizas tengas razon .
mas o menos trabajas como esclavo por poca guita , pero aumentas experiencia .
es algo bastante tradicional , no ?
En Puerto Rico hablamos Español , pero te quedó muy lindo el post .
Dónde encuentro más información sobre lo de validar mis estudios previos ?
Es directamente con la escuela que escoja ?
Me recomiendas algún website donde investigar lo de los internados ?
Hay mucho engaño en eso últimamente , y muchas compañías de EEUU que te cobran muy caro por "posicionarte" en un internado .
Estoy de acuerdo que el titulo es malísimo .
Pero bueno como parte participante del desarrollo paso a contar un poco como es la cosa ya que veo que la charla esta un poco técnica por ahi voy .
La verdad es que m0ikz tiene mucha razon en gran parte de lo que dice no hay nada mas seguro en mi opinion que usar OTR o GPG el problema es que a mi vieja no le puedo ni explicar como funciona y ni hablar que gmail , yahoo , etc no te dejan usarlos .
Si le tengo que mandar mi nro de tarjeta de credito a mi vieja prefiero que la mire la copie en un papel y que no quede en ningun lado de su compu que la llena de bichos cada 2 semanas .
Respecto del mitm attack es asi la idea es que si te hacen eso te enteres y puedas obrar en consecuencia .
Hoy en dia te lo hacen y no te enteras .
(ahora puede ser preferible no enterarse y seguir feliz :)
Donde esta la conexión con la mecaica cuantia lo pueden ver en el faq de qlinl .
Respecto de la implementacion de esta idea que todavia como saben es alpha es la siguiente .
Los mensajes quedan encriptados en el servidor
la db que se usa esta enterita en memoria (si si apagas la db o hacer un reset se pierde todo)
La informacion para desencriptarlos esta solo en el hash del qlink .
Los qlinks se borran a las 12hs de haber sido creados
La verdad es que no relacionamos en ningun lado el qlink con algun ip .
Venimos del opensource y creemos en el (busquen por ahi que tenemos codigo en varios proyectos incluyendo kernel de linux) .
Cuanto tengamos algo mejor que alpha seguramente vamos a abrir el repositorio de git para que todos lo puedan ver or utilizar como se les cante ya que todo lo que usamos es opensource y algunas cosa las modificamos para este proyecto las vamos a colgar .
Esto corre en una VPS que cuando este en una version estable la vamos a resetear cada 48hs por lo cual no va a ver ni siquiera logs de nada .
Pero bueno esa es un poco la idea hacer algo que cuide un poco la privacidad de algunas cosas para que no queden dando vuelta por ahi .
Hay que confiar en el que te da el servicio ?
yo diria que no , en este caso yo codeo parte de esto confió , pero esta claro que hay que pedir alguna prueba de como se hacen las cosas antes de confiar .
Las criticas son buenisimas y super bien recibidas la idea es hacer algo que pueda usar mi tia cuando quiera mandar algo privado y que sea confiable .
Para mi la idea es simple y bueno .
Y cada tanto esta bueno poder decirla algo al oido a alguien pero usando bits :)
No se que onda pero ultimamente escucho en todos lados chicas que se la pasan puteando o hablando "como camionero" tipo como lo hacia Malena la loca de mierda .
Creo que hay pocas cosas que me den mas verguenza ajena que eso .
EDIT : No solo las bandanas , la moda pin up con toda esa ropa pedorra , piercings , expansores y cortes de pelos horribles , pls , las tropas aliadas no murieron por esto .
Pantalones hipster (chupines y con el culo marcado) .
Boludeces floreaditas en hombres .
ARgh no se , igual , todos los looks que tienen un toquecito de desviacion de "soy normal" me causan rechazo ultimamente .
Y si sos como yo y te valés más de lo que escribís que de tu apariencia , te viene al pelo .
No es que no importe tu foto (importa , mucho , obviamente) pero tenés el colchón de que si escribís bien y le ponés onda tenés muchas mejores chances .
correo argentino sale $5 correo simple en el pais y hasta $internacional
los sobres por menor salen $por mayor calculale la mitad (consejo , usen sobre que no se transparente , sino te la roban)
mercado libre es caro<prb>.. por ahi directamente por rapipago o similar
Si sos joven y no tenes familia , solo te voy a dejar esta frase que me gustó mucho :
Las cosas buenas llegan a quienes saber esperar , las mejores son para quienes salen a buscarlas .
La arbitración de específicos asuntos está puesta a consideración de legislación ianqui .
Así como por caso , con lo de las pasteras se arbitró con Ley internacional en La Haya .
Vamos de nuevo :
Radio no escucho más desde hace unos años .
El último programa de radio que escuché y seguí fue Son .
ar de Kabul (que por cierto lo recomiendo hay varios capitulos por ahi para bajar) .
El rock nacional está echo una cagada total , genérico y empaquetado .
Hay bandas indie haciendo cosas interesantes pero para conocerlas hay que estar en la movida o en capital .
(soy de santa fe) .
Yo bajo torrentz a lo loco .
Está la 2x4 (radio de la ciudad especializada en tango) , pero no sabría cómo decirte qué considerás popular o masivo , o cómo medirlo particularmente en una radio .
Considero (y no solo yo) masivo a un artista que tenga convocatoria real (conciertos , cd's fisicos) y virtual (descargas , streaming , numeros de reproducciones en yt , número de fans o seguidores en redes sociales) .
En cuanto a una radio (y por ende los artistas o el genero que transmite) se mide por rating , aunque no sea una medición perfecta .
tenia uno mas bajo todavia , de ambos olvide el password buuu
capaz en algun disco rigido viejo todavia esta el trillian con sus passwords encriptados onda ROTy lo puedo recuperar
Muchas cosas , si te interesa ojeá el programa cuando tengas tiempo , pero hay exposiciones sobre cómics , películas , series de fantasía , ciencia ficción y simplemente ficciones , sobre cosplay , superhéroes , hacking ( ?
) , reality shows , videojuegos (qué buen título tiene la ponencia "¡Poné los fideos que estamos todos !
El spaghetti western en el videojuego Red Dead Redemption") , juegos de rol , humorística , danzas renacentistas , orientalismo , otakismo , slash fan fiction , dibujitos animados , manga<prb>.. Se entiende , nerdeadas de todo tipo y color , impregnadas de puanismo .
Sí , coincido con vos .
Creo que también el problema es que es muy difícil para un "cisgénero" ( ¿usé bien la palabra ?
) comprender realmente qué es lo que siente un transgénero .
Podés leer sobre el tema , tratar de empatizar , tener una idea más o menos real o remota , pero nunca vamos a saber qué es lo que se siente realmente .
No sé , así lo veo yo , y trato de tener una mente abierta , aunque muchas veces no me sale .
Es como si alguien te dice que sufre de depresión y vos jamás pasaste por eso , o que pasó por una situación traumática que vos no pasaste pero sabés que es terrible , por ejemplo , perder un hijo .
Podés imaginarte cómo se siente esa persona , pero jamás vas a entenderlo al 100% .
Y es totalmente normal .
Que otra cosa ?
Pensé que el poder era una construcción que reside donde uno creé que reside .
Y si uno vive en una sociedad como la nuestra , el poder reside en las personas electas para cumplir funciones públicas .
Al menos el poder en tanto "poder para manejar los recursos necesarios para solucionar problemas macro económicos y sociales" kind of power .
Ahora , si en la práctica esas personas electas no cumplen sus funciones como deben , por no ser idóneos y dejarse corromper , es otra cosa .
O podemos hablar de el poder en tanto poder interno y ponernos místicos .
Hacerse las tetas es hacerse un cambio en el cuerpo para readecuarlo al genero con el que se identifica .
Hay gente que por un motivo u otro no puede hacer terapia hormonal , o que por algun motivo las tetas le crecen poco o nada con las hormonas .
Además la terapia de reasignacion hormonal en las mujeres trans (estrogenos + antriandrogenos if necessary) es leeeeeenta .
La de los hombres trans (testosterona) es notable mucho más rápido y a los hombres trans en hormonas les es muchisimo más facil "pasar" en terminos generales ("to pass" en tanto que "a simple vista no generar duda sobre que la persona pertenece al genero con el que se identifica") .
No estamos hablando de amigos que se juntar a tomar mate y gastarse .
) porque estas con gente con la que tenes confianza .
Estamos hablando de un ambito profesional y te puedo asegurar porque ha saltado la conversacion muchas veces con compañeras que el chiste continuo no crea un buen ambiente laboral .
Si bien solo hago desarrollo como parte de mi laburo , trabajo en un ambiente dominado por hombres (fisica) y es patente la situacion .
Aca no hablamos de white knighting , estamos hablando de crear un ambiente profesional donde la gente pueda trabajar a gusto .
La vulnerabilidad permitía captura de video y audio .
No hablo de datos subidos a FB sino prender la cámara or micrófono on-demand y capturar remotamente .
No está bueno eso .
Y el grupo ese tiene gente de renombre internacional .
Me da lástima que les dan mas prensa afuera que acá .
Yo no se ya a qué se refieren con mainstream , ni cuál vendría a ser su antónimo .
De por si estar en una posición crítica del mainstream es bastante mainstream , por lo que el hecho de que yo defienda el mainstream y desacredite a quienes lo critiquen o le intenten escapar es poco mainstream .
Aunque bien el que lo sea denota que profundamente no lo soy<prb>.. O sí .
Mi lema se inclina más hacia el aguante todo .
Detesto esas actitudes quejosas , pero no me quejo .
EEUU no son los buitres (es difícil de entender para los Ks)
menos de 2de nosotros hablamos espanol
el anuncio es en Argentina , solo argentinos ven
es propaganda , no todos los argentinos se unen (esto situación y mucho mas) y solo por el consumo argentino .
Una vez me olvide de atornillar un disco interno al cofre donde lo metí , estaba solo agarrado al cofre por el sata y el power .
Cuando lo moví , hizo palanca y se rompió el sata y el power .
Ah… y la semana pasada destrocé la red interna al ponerle el mismo ip al router y al acces point .
Buenos precios (Notebook i5/8Gb/750Gb or GT6al rededor de $7500) , cajas horribles , terminaciones fuleras (van mejorando) , pero garantia en todo el pais (En TDF , las atienden en Ushuaia) .
EEUU no son los buitres (es difícil de entender para los Ks)
menos de 2de nosotros hablamos espanol
el anuncio es en Argentina , solo argentinos ven
es propaganda , no todos los argentinos se unen (esto situación y mucho mas) y solo por el consumo argentino .
soy web developer y odio flash , pero para el caso me parecio bastante potable .
Sin usar plugins adicionales y bastante comun encontrar alguien que sepa hacerlo .
Gracias por compartir tu punto de vista
Entiendo a qué te referís , pero tenés que ver que :
a) a la mayoría de los first-wordlings les importa un carajo tu país , tu vida , y tu continente ;
b) toda persona que apela a tu nacionalidad para juzgarte no merece realmente que la conozcas ;
c) estamos en reddid , el día que conozcas a un extranjero en la vida real tenes la posibilidad de presentarte y en el caso que no seas igual de bobo la gente se va a llevar una buena impresión tuya , y nadie te va a tirar en cara el oso arturo o cuanta cocaína maradona inhaló ayer ; y
d) hay que tratar de pensar como el resto del mundo en la forma de resolver las situaciones que nos afectan y no de estar pensando en que forma puede mancharnos la oh so great argentina reputation (hint : no reputation to begin with)
Tengo un paquete que está en ese loop infinito desde Diciembre , lo peor es que nunca me llegó la notificación para buscarlo .
Así que acá no me entregan y el chino no me devuelve la plata porque el paquete está en tránsito .
Es completamente absurdo .
Igual no comparemos con EEUU , alla hay que dar si o si porque los mozos cobran miserias y cuentan con el tip (por eso es una costumbre arraigada) .
En Arg el sueldo del mozo es "relativamente" mejor , en general no depende de las propinas aunque ayuda mucho .
Pero peor es ver mujeres de embarazadas por su 7mo pibe que desde el 3ero que ya no quieren mas , pero por falta de educacion o medios no pueden evitarlo<prb>.. esos pibes estan condenados desde antes de nacer
Cuales son sus preferidos ?
Cuales les gustan del sexo opuesto ?
No tengo idea de ni un nombre de perfume de mina .
Son muy fuertes para mi pobre nariz .
Sufro de depresión , ansiedad social , (ambas causadas mayormente por bullying en la secundaria y la mayoría de la primaria , además de venir de una familia divorciada y de que mi viejo falleció hace un par de años) y tengo un lapso de atención reducido (3de reducción según el test de Stroop) :
Como estos problemas afectaron sus vidas ?
La ansiedad es la que más me afecta .
Al día de hoy converso cara a cara bastante bien , una vez que "rompí el hielo" no me cuesta , pero me es imposible redactar un mail o hacer un llamado por teléfono , por más cercana que me sea esa persona .
Creo que es por el hecho de que al estar cara a cara tengo que enfrentar la ansiedad , mientras que estando atrás del teclado or teléfono , no .
La depresión la manejé saliendo a correr , levantándome temprano , y limpiando mi casa .
Mi familia también es depresiva , por lo cual nos cuesta mucho todo que sea levantarnos y hacer algo de nuestras vidas .
Salvo que tengamos que estar en un horario en algún lado para cumplir una rutina (ir a la facultad en mi caso , a trabajar el de mi vieja) nos cuesta .
El problema de atención se me empezó a hacer más evidente cuando tuve que estudiar para los exámenes de ingreso a la facu , la secundaria no fue muy exigente entonces no me costó demasiado aprobar , pero ahora veo que estoy fallando en todo porque me es imposible sentarme a hacer ejercicios y estudiar seriamente .
Aquellos bajo medicacion , que estan tomando ?
Hace unos meses fui a ver a un neurólogo medio hippie que me dió GABA y tirosina (creo que eran así) .
Ahora estoy esperando a que la obra social me apruebe la derivación a un psiquiatra .
Creen que los tratamientos los estan ayudando ?
Organizar mi vida y arrancar terapia fue lo mejor que me pudo pasar .
El cambio de entorno (de la secundaria a la facultad) me ayudó muchísimo también .
Pudieron superar sus problemas ?
Como puse más arriba , ahora después de casi un año de haber empezado terapia puedo decir que hice un cambio radical , soy completamente otra persona , incluso me considero (casi) un miembro funcional de la sociedad .
Como reaccionaron sus familiares y amigos ante sus dificultades ?
Intenté mantenerlo lo más privado posible , solo mi vieja y un amigo saben de mis problemas y un par de amigos más saben que voy al psicólogo , pero no por qué .
Mayormente fue algo muy positivo , me bancaron mucho y gracias a ellos dí el primer paso , el más complicado : conseguir ayuda .
Creo que uno por miedo , por escepticismo (por lo menos en mi caso , de chico vi a una terapeuta re pelotuda por unos meses debido al divorcio y crecí a odiarlos) u otra cosa busca evitar la ayuda psicológica , espera que se solucione solo de alguna manera , o simplemente intenta llevar una vida lo más aburrida posible para que los problemas no los afecten tanto .
En mi caso pensé que al terminar la secundaria todo iba a estar bien , mis problemas mágicamente se iban a solucionar , y la pucha , estaba equivocadísimo .
Si bien como dije más arriba el cambio de entorno ayudó , no hubiera sido muy útil sin la ayuda de la terapia , la cual me permitió más que nada , discutir muchos temas de los cuales yo no quería discutir con nadie más que conmigo mismo .
Al principio todo era muy "awkward" , muy raro , no hablábamos de mucho , yo entraba , le contaba mi semana (la cual era bastante aburrida , con nada fuera de lo que yo creía "normal") , un rato de silencio , y me iba .
Era útil para desahogarme de algo que hubiera pasado en la semana , pero no mucho .
Con el tiempo , me fui abriendo más , le fui perdiendo el miedo , y me sentí mucho mejor .
Hoy en día , los minutos no me alcanzan .
Lo que antes era una semana aburrida de rutina , se convirtió en una semana con muchas situaciones , emociones , y situaciones sociales que nunca había vivido .
Sinceramente miro atrás a esos días y me siento otra persona completamente diferente , justo la última sesión discutíamos eso , mi progreso .
Por último : a vos , que te la pasas en tu casa mirando reddit y sin hacer nada productivo el fin de semana , que te deprimís los viernes porque tenés que esperar hasta el lunes para que tu vida tenga algo de sentido , que no sabés realmente que hacer : a mí em pasó exactamente lo mismo , y lo solucioné buscando ayuda .
Hay MILLONES de personas con lo mismo que vos , yo era uno de esos .
Te voy a ser sincero : no estoy perfecto , recién comencé un largo camino para mejorar mi vida .
Pero en vez de esperar a que todo cambie y mejore solo , me levanté de la silla e hice algo .
Tenés que empezar por vos , porque nadie te espera .
Cuanto más tiempo dejes pasar peor , yo me perdí toda mi adolescencia por no hacerlo antes , y lo lamento todos los días .
Ahora estoy en la facultad , mis amigos y compañeros estudian y no pueden salir mucho , todas las minas que conozco tienen novio , y nunca voy a poder recuperar lo que desperdicié .
Mañana ponete el despertador temprano , levantate , bañate , y buscate un psicólogo que te ayude .
Para mi , obvio que es fácil pasar un bloqueo así , pero me da miedo que es el comenzó de un futuro mal de bloqueo de información en la web .
Como en China por ejemplo .
(yo veo esto como un outsider)
Es todo un tema .
Por ejemplo al respecto de la canción Imagine :
Para mí tiene que ser posible escindir este tipo de cosas .
Si el trabajo musical o documental parecen coherentes en sí mismos , el dato del estilo queda como más bien pintoresco .
Veo que no leíste el link que te puse .
Si no , habrías visto que son Beldent (The Client) y Del Campo Saatchi amp ; Saatchi (La agencia) los que hablan de "estigma" .
Esa es la "garcha de estigma" de la que hablaba , no lo inventé yo .
Estoy de acuerdo con vos , por si no te diste cuenta .
C es lo más bajo nivel que podés ir sin estar atado a un CPU específico .
C es el padre de todos los lenguajes .
Arriba de C podés crear todos los lenguajes fancy que te gusten .
Casi tan rápido como el assembler , pero mucho más corto y al pie .
Eso sí<prb>.. la primer clase que presentamos punteros el otro día los pibes se querían cortar las pelotas con una galletita de agua .
Che , la editorial de los noticieros no dependen del rating .
Es la editorial .
No es que el rating no afecte , pq afecta toda la tele Ahora , darle rosca a un tema politico o a uno de la farandula no lo define q de mas rating , sino q linea quiere bajar la editorial .
(No queda claro si tenés auto o si estás buscando alguien que esté yendo con quien compartir el auto .
Suerte con eso .
Edit : Ahora ya en serio : alguna idea de si voy a poder en algún momento comprar una por mercadolibre y a qué precio ?
No estaría bueno tener arduinos , raspberries y estos bichos a un precio razonable ?
Siempre se puede soñar<prb>..
Me parece que se debe al hecho de que la mentalidad es muy individualista .
Ya no me gusta mucho el tiempo con la familia , y las fiestas son como una carga .
La verdad que no se porque .
En mi caso especial , es porque estoy saliendo con alguien y prefiero estar con ella todo el tiempo .
Pero esa no es la respuesta .
yo creo q tambien es porque se trabaja mucho y no hay tiempo para la familia .
Asi que te vas desconociendo mas y mas y cuando hay una fiesta , es como que es una tarea domestica : lo tenes que hacer .
(by the way , saludos a Israel , una vez tome un curso de judaismo , y me encanto .
La verdad que me tengo que disculpar .
Me acaba de llegar un monton de trabajo y tengo que achicar mis respuestas , ya no puedo escribir tanto como antes .
Pero prometo que cuando tenga tiempo libre , vuelvo a esta .
Otra vez , mil disculpas , pero estoy tratando de balancear esto con el laburo .
solamente quiero comer saludablemente , eso es todo .
una vez vi un video de un tipo que se llama scooby (que si era ripped) , y dijo que la comida es solamente gasolina para el cuerpo , que no lo haga un big deal that it HAS to be good in taste .
Buscalo en youtube quizas esta .
Ese concepto se quedo conmigo para toda la vida .
pienso que son solamente palabras .
si te digo "sos un estupido" , te afecta ?
no , porque es solamente una palabra .
las palabras son limitadas , y su unico uso es para mediocremente explicar lo que sentimos o lo que queremos decir .
las palabras nos achican , hay veces en que te apuesto que no podes encontrar palabras para describir lo que sentis o lo que ves .
Municion Ammo .
Gracias por el aviso , siempre sale entre mis compañeros de trabajo la cosa de irse a USA y veo que el "coste" de la vida es bastaaaaaaaaaaaaaaaaaaante alto (al menos mas alto que en España)
Primero que todo , como te parece que estoy respondiendo estas preguntas ?
me encantaria saber tu opinion , ya que sos americano como yo , y quizas vos tambien podes ofrecer tu punto de vista
Segundo , dejame responder en ingles , (PERO SI ALGUIEN NO ENTIENDE DIGANME Y TRANSLADO , es un poquito mas facil para mi) .
No se si esta respuesta es perfecta , y quizas nunca lo sabre , pero se que es un aproximamiento a la respuesta perfecta .
En cuanto a lo segundo .
El problema con las razas mezclandose : simplemente estas culturas no se estan adaptando adecuadamente .
es muy muy muy triste , especialmente con la comunidad afro americana , que es muyyyyyy cerrada EN TODOS aspectos (tienen television afro americana , peliculas afroamericanas) .
Pero a la misma vez , es entendible .
Esta comunidad sufrio por cientos de anios por su libertado , si lo pensas bien , solamente han pasado anios desde el Civil Rights act of 196
El tiempo .
El tiempo tiene or must limar todas estas asperezas .
Danos unos 1anios mas , para que la gente vieja se muera , y para que la nueva generacion no crezca con estos prejuicios .
En cuanto a Argentina , veo mucha discriminacion hacia vecinos limitrofes , y eso me duele bastante , porque mis padres son imigrantes en argentina y en USA .
Es muy danino , mi sueno siempre fue que un argentino vaya a la casa de un boliviano a comer algo y pasar la tarde y piense : sabes que ?
estas personas son re copadas , y son trabajadoras , como todos .
Creo que el argentino a veces no se da cuenta de que tales como sus antepasados vinieron a esta tierra a trabajar , los vecinos limitrofes tambien .
Al ultimo le cuesta un poquito mas , pero porque ?
Yo creo que ahora con esto de la tecnologia y eso , el boliviano or paraguayo or peruano se siente mas conectado a su tierra y es por eso que no SIENTE una necesidad de adaptarse adecuadamante porque NO lo necesita .
en el middle school (grados 68) : no hay .
quizas hacen un lockdown , que es cuando los pibes van al cole desde las 8pm y se quedan a dormir hasta las 8 am , y hacen varias actividades , jugar al futbol , comer , y esas cosas
en la universidad tenemos spring breaks , donde la mayoria se va a las playas (Miami , o California) esas cosas .
bueno toda esa gente que ves bailando son estudiantes de universidad .
pero lo haces con tus amigos no con TODA tu clase .
No es que tenes un amigo del 1 grado hasta el 1Cambia BASTANTE .
al 6to grado egresas de elementary , y segun donde vivis te pueden mandar obligatoriamente a otra middle school mientras que a tu amigo a otra .
es mas , me parece muy injusta la reputacion de los yankis tienen en el mundo .
es todo lo contrario .
no podes comparar a un pais de 3millones con uno de 4obviamente van a haber gente menos educada .
Pero acordate de que aca esta Harvard , MIT , Yale , Stanford , y otras instituciones que realmente hablan por el yanki educado .
No leo comics (not anymore) , no miro animé , no hago cosplay , no sé programar , no sé personalizar ningún objeto (consolas , computadoras , autos , motos , ropa , nada) , soy hétero y monógama cuando estoy en pareja , tengo hijos , una carrera universitaria "normal" , escucho música pop en inglés (en este momento , por ejemplo Spotify está pasando "Hanson") , trabajo de 8 :a 17 :0veo TBBT y me divierte , como pizza y milanesas , ando en subte , no hago ejercicio y no uso riñonera .
Hoy esta medio de moda ser nerd or geek or friki or whatever , pero no tiene nada que ver con la definicion original con la cual me puedo identificar .
De la misma forma que me identifico a mi mismo como hacker , y no tiene nada que ver con la definicion popular actual del termino (no me dedico a vulnerar sistemas , me dedico a codear cosas copadas de formas creativas)
Hoy cualquier pelotudo mira TBBT , repite dos o tres frases de Sheldon , mira GoT y tiene una remera de Batman y dice "ay , yo soy re nerd , LOL" .
Soy un geek , y lo defino de la siguiente manera : Tengo intereses muy bien definidos , a los cuales les dedico interminable cantidad de horas , sacrificando horas de suenio y actividades sociales .
Sobre esos intereses aprendo constantemente , se todo lo que se pueda saber al respecto , he leido todo lo que se puedan imaginar , etc .
Haber visto la serie original , 3 veces la miniserie , y 3 veces la reimagined , mas todas las peliculas incluso aquellas que no son mas que mashups de los episodios , y fumarse caprica y blood and chrome aunque sean una garcha , frecuentar /r or bsg , la wikia de BSG , conocer todos los personajes , y acordarse cientos de lineas de memoria te hace un geek .
Un geek no instala alguna distro o usa Ubuntu , un geek probo todas las distros que se encontro , hizo varios LFS , leyo todas las manpages multiples veces , y se paso meses de su vida en /usr or share or doc , tambien uso todos los flavors de BSD , y se rompio los cuernos para hacer correr muchos NIX de los 70's en un chroot , le trato de instalar Linux hasta a la licuadora , leyo todos los webcomics , vio todos los documentales , escribio y leyo en todos los foros , se peleo todos los dias en / .
, y tiene en el placard una remera firmada por RMS .
Si nunca sacrificaste cosas que supuestamente un adulto deberia priorizar en pos de dedicarle diez minutos mas a algun proyecto loco en el que estas laburando just because you can , no sos un geek .
Si , AOKP nightly build para Note No me molestan para nada los ad salvo los que son excesivamente instrusivos o constantes , soy desarrollador además así que pienso como uno , son un ingreso de plata para un servicio que ofrecen gratis .
3accidentes , muertos .
La historia es asi : Resulta que el ignition switch es muy blando , entonces el mismo peso del llavero te apaga el auto .
Imaginate que estas en medio de una curva , de noche , en una ruta oscura , y la misma inercia te tira un poco de la llave , y BOOM , te apaga el auto .
Perdes direccion asistida , luces , TODO .
Te vas de la curva y te la pones durisimo .
Pero bueno , el airbag te salva la vida , no ?
NO , porque al apagar el auto cortas electricidad al airbag tambien , y nunca deployea .
Se descubrio que lo sabian desde el 200pero decidieron que no valia la pena el costo de arreglarlo .
Heh , en la epoca que vivia en Capital , hacia lo mismo , no por alcoholico sino por cocainomano , but it's the same difference .
Hoy estoy re tranca con alcohol , y las drogas las abandone hace rato .
Hay perros , algun caballo , y pocos vecinos .
Es lo mas grande que existe .
Lo mas lindo son los dias como hoy de tormenta .
Prendo a pleno la Salamandra , agarro un libro , y lo unico que se escucha es el rugido del mar , la lluvia , el viento , y los perros .
Si todo sale bien , en unos meses (ponele Julio) puede que se abran más , y quizas de BA tambien .
Aunque supongo que vas a estar de licencia asi que no aplica .
Dos cosas totalmente distintas .
Munich esta migrando las maquinas del municipio , donde ya tenian una enorme infraestructura .
Aca estabamos hablando de migrar o maquinas por colegio (con suerte , en muchos colegios es mas tipo 1 o 2) .
En el momento en que se propuso esto , los colegios casi no tenian infraestructura de IT , ni clases organizadas de informaticas , salvo las tecnicas que tenian orientacion , e incluso en ese caso , los labs de informatica eran no mas de maquinas corriendo un windows muy basico con office y un browser , a veces en red , a veces con acceso a internet .
Hubiera sido una migracion muy facil , mas considerando que contaban con el apoyo de miles de geeks dispuestos a donar sus horas .
Sorrentinos , trafico sorrentinos .
Te conteste seriamente , pero no me pissoffie ni nada , No puedo bajar un cambio , eso era primera , y para putear y enojarme tengo caja de quinta
Todas las series te van a parecer pedorras después de esa .
Creo q fueron las únicas q mirar hasta el final .
No suelo llorar por tristeza o bronca , solo cuando han muerto personas queridas .
Si lloro por emocion .
Alguien pregunto sobre esto en askreddit , y postee hace unos dias , asique repostreo lo que escribi :
Las grandes cadenas de supermercados tienen un modelo de imposicion de precios hacia los productores que es salvaje .
Su modelo se podria resumir en " si no te gusta lo que te doy , tengo haciendo cola " .
Ni hablar de la destruccion que causaron a nivel barrial desde que se enquistaron en los barrios .
Destruyeron un entretejido de comercio barrial que , de a poco , se esta volviendo a construir .
Perdon , detesto a las grandes cadenas de supermercados .
Buenisimo , felicitaciones por no ser una lacra social .
Los planes sociales no me benefician en lo mas minimo .
Siguen cultivando la cultura del no trabajo que es la que genera a los chorros de manana , y nos cuesta guita a todos , so , me perjudica .
Edit : acaso soy el único que lee las palabras en español de esta nota con tonada mexicana ?
La velocidad final y torque parecen equivalentes a un 200cc o un 250cc , pero con todas las ventajas de un motor dc brushless .
Me jode un cacho que no tengan caja y embrague , pero asi es la cosa con estos motores .
Me jode un cacho que sean totalmente silenciosas , puede ser peligroso , yo la verdad que uso el motor mas que la bocina .
Se te pone un boludo al lado mirando para cualquier lado , tiras un par de RPM de mas , el tipo te ve , problema solucionado sin bocinazo .
Y no hay nada como ver un pelotudo cruzando en verde mirando para cualquier lado , acercarse silencioso con la moto , y hacerla rugir al corte a 2 cm del tipo .
CREO que esta lista está "actualizada" .
Son todos originales , algunos tienen caja y manuales , o caja , o manuales .
Todos tienen por lo menos la caja del cd original
PD : el que quiera alguno , mandeme privado .
Eso si , se encargan de pasar a buscarlo .
Inbbitcoins , dogecoins , pijas , papuchos , comentarios de LNOL , puntines , posts sobre la lluvia , linchamientos , comentarios de , potatopics de la mitap .
Coleccionaba CDs originales y bootlegs en DVD o en audio lossless .
Los CDs deje de comprar hace unos dos años por cómo subieron .
Los DVDs y audio duraron un poco más , pero ya no tengo un ISP que se banque esas descargas ni el tiempo para estar al día viendo qué va saliendo , ni organizando todo como lo hacía .
Hay países en los que funciona y países en los que no .
Me gustaría que se estudie bien si en Argentina funcionaría un servicio obligatorio que diera la posibilidad de elegir entre cívico o militar , solamente eso .
El cual va como trompada .
Hay una diferencia entre basico y primitivo .
La cumbia es primitiva , el Punk es basico , y lo basico can go a long way .
Ramones .
Simple , cuadradito , pero funciona .
Y por lo general lo basico cumple .
Uy , un montón de preguntas !
Pregunto , pregunto sobre el IB :
Casos de bullying o segregación que puedas contar ?
Tu opinión es ?
Mmmnotanto , o sea , somos todos raros , algunos en mayor medida que otros , pero sabemos bien que somos todos ñoños , no hace falta bulliar por eso .
Sí es cierto que si hay algún pibe con actitud de guacho pistola le bajan rápido los aires de un hondazo .
Mi opinión es que el bullying es un bajón y no debería existir , pero tampoco deberían existir los guachos pistola .
A la psicóloga la vimos en el ingreso nomás , para tomarnos los típicos tests de dibujos y similares .
Si hablás de casos de gente "especial" , tengo un amigo del IB que no puede mezclar texturas en el plato , otro que quiso hacer un huevo duro metiendo el hervidor en el horno , un tartamudo , histriónicos personajes que parecían sacados de un teatro , uno que corría por el pasillo del pabellón como un caballero del zodíaco (con las manitos para atrás y pasitos cortos) , una fanática religiosa que me tocó de roomie , uno que no salía del cuarto en casi ninguna ocasión , uno que salía en semi-bolas a caminar por todos lados , uno que iba en pantuflas a clases , uno que caminaba por el pasillo mientras se cepillaba los dientes con cepillo eléctrico<prb>.. La lista sigue , creeme .
Algún ordenanza-físico nuclear con una fórmula misteriosa ?
(sí , mucho cine yo !
La relación con profes (titulares de cátedra y adjuntos) debe ser por demás interesante , es profesional o típicamente argentina .
Asados y salidas en bici con el profe de transferencia de calor y masa , facturas y chocolatada en lo de la profe de física cuántica para ayudarnos a estudiar para el parcial de instrumentación de reactores , muy profesional , sí sí .
Histeriqueo o directo a los bifes ?
El tipo más groso que conocí en el IB es y por qué ?
Porque además de hacer el cordero a la estaca más rico del mundo , me ayudó muchísimo a superar mis miedos de no poder recibirme , siempre mate de por medio y palabras de buena onda .
Me empujó para que no afloje a mitad de camino , cuando estaba muy cansada y por tirar la toalla .
Al día de hoy cuando voy a Bariloche ir a su casa a visitarlo a él y su hermosa familia es un must .
Recomiendo estudiar en el IB a los que disfruten de aprender constantemente y porque el esfuerzo lo recontra vale
Sobre el laburo en la Núcleoeléctrica :
Me refiero a lo que dijo alguna vez el Diego : ¿alguna vez te cortaron las piernas ?
Normalizado , no tengo espacio de ser creativa en un informe técnico :P Pero sí me dejan pegar dibujitos en los placards , so I've got that going on for me , which is nice .
En mi laburo me rompe que siempre los cambios sean tan lentos .
Decime por favor que los lunes no se comentan los resultados del partido del Domingo .
Y<prb>.. alguno siempre hay , vio ?
Sobre vos y tu elección :
Considero que mi tenacidad es ideal para la carrera que elegí .
Consideraría dejar mi trabajo si la pegara con algo que involucre divulgación científica , pero de la copada .
En qué tipo de trabajo te ves de acá a 5 años .
Tengo una personalidad muy cambiante para vaticinar eso .
Me gustaría irme al exterior .
Estas conforme con tu elección ?
Si tuviera la oportunidad cambiaria<prb>..
Estoy conforme , creo que capaz hubiera hecho mejor en confiar un poco más en mi y haber tirado un par de CVs afuera , antes de agarrar este trabajo .
Pero no hubiera conocido a la persona que en este momento me está haciendo un pollo con salsa de champignones y arroz salteado , que huele riquísimo .
Igual , hoy en día sé que él está en la misma que yo , y si pudiéramos , nos iríamos afuera los dos , así que aún se puede .
Ir a trader joe's o sino a whole foods que son cadenas de supermercados que venden cosas que los gringos con dinero compran , onda la semana pasada pase por el buffete de whole foods y comi pato pequines y curry de la india .
El otro dia se me rompio la moto , y me dijeron que podia tomar un "colectivo" , pregunte si costaba mucho llegar al centro y me dijeron que mas o menos 3 pesos , asique dije "con medio litro tiene que sobrar" .
Subi entonces con mi bidon , y vi la maquinita para agregar combustible , y dije "que copado" .
Me habian explicado ya que la gente carga en otro lado , y despues cuando sube al bondi solo pasa la tarjeta y demuestra que ya cargo , supongo que en algun momento transfieren la carga al colectivo .
Desbordo un poco .
Todavia no entiendo , vino la cana , me arrestaron , tuve que pagar fianza .
Es porque le cargue v-power y los bondies son gasoleros ?
Por favor expliquenme , no entiendo como funciona ese tema y no quiero tener mas problemas .
Sobre todo de LOTR .
Cuando viene mi sobrino es como ir a disney , tengo wii , la compu con muchos juegos , sables laser , arcos , flechas y ballestas , cuchillos de lanzar , estrellas ninja , muchos legos<prb>..
b) Es un magnet link , una serie de caracteres que no fueron copyrighteados por nadie , lo cual no viola ninguna ley de (mal llamada) propiedad intelectual .
El objetivo fue la satira , y eso esta protegido por las leyes de fair use .
De todas formas , acabo de editar el post y le saque dos caracteres para que no funcione .
El nivel de brainwashing que tienen los gringos y un poco de amor por las cosas de tu tierra no son lo mismo .
No tenemos "las mujeres mas lindas del mundo" , la verdad que las minas son lindas en todos lados , pero la morocha Argentina es una gran combinacion genetica , y ha dado muy lindas minas .
Sin mencionar que la actitud media rea en comparacion con la mosquita muerta promedio de Sudamerica suma una bocha .
Nos gusta tomar , nos gusta comer , y nos gustan las minas , que tiene de malo estar orgulloso de nuestras mujeres , nuestros vinos y nuestras carnes ?
(Que dicho sea de paso , el mundo coincide en que nuestros vinos y carnes son de las mejores del mundo) .
Tambien tenemos una cantidad de bellezas naturales increible , y personalmente me siento feliz de vivir en un pais con tanta variedad hermosa de climas y regiones .
Amar tus costumbres y estar orgulloso de ellas no tiene nada de malo , y no creo que sea producto de lavado cerebral .
En todo caso , siempre hay algo de fantasia cuando miras lo propio , y suele estar idealizado , lo cual es totalmente natural .
Tambien somos los primeros en criticar a nuestro pais , y nadie ha criticado a la Argentina tan fuertemente como los Argentinos .
De ahi a creer que el mundo entero esta poblado de esclavos , y que la tuya es la tierra de la libertad , cuna de la democracia , policia del mundo , ultimo bastion de la humanidad , and simply the best country in the world , creer que tus invasiones son liberaciones , y tus ataques defensas de la libertad , ESO , es brainwashing .
No se si me joden mas los que usan lol o los que usan # adelante de cualquier cosa .
Soy ese de anteojos con la cabeza rapada .
Aunque es mejor si no me reconoces .
Mi papá y mamá me enseñaron a no dar detalles mios a gente por Internet
He leido a Freud y a Lacan , algunas cosas tienen sentido , otras son poco mas que pseudociencia .
De todas formas , esta comprobado que la psicoterapia es efectiva en el tratamiento de la depresion , y dado que la psicoterapia es algo que podes hacer solo (autoanalizarte) , podes vencer la depresion sin ayuda externa .
Insisto de todas formas en el concepto de que son todos unos pansies .
"Hay , soy anorexica" , "Sufro" , "Soy depresivo" , "Tengo problemas" .
Mi respuesta es "Dejate de romper las pelotas , lavate la cara , comete un churrasco y anda a laburar , pedazo de vago" .
A todos nos pasan cosas , y a todos nos juega malas pasadas el cerebro , pero algunos decidimos que no tenemos tiempo para esas boludeces .
Insisto , si la problematica no tiene una severa base neurologica , se puede resolver con esfuerzo y decision .
Y hablo con conocimiento de causa .
Consumir Cocaine durante un tiempo importante , un dia decidi que no queria consumir mas , y la deje de inmediato .
Levanta la cara y anda al laburo .
Esta forrada de que el peso de la vida es tan grande que necesitas asistencia para vivir no la tolero .
Eso es en lo que no estoy de acuerdo , todo se puede pensar y controlar conscientemente .
Salvo que lo que te pasa tenga una jodida base neurologica , es manejable .
Los casos de depresion con causas neurologicas son uno en un millon , los demas son pussies .
Es mate que lleva , en una taza , trozos de limon y 2 saquitos de te , le agregas azucar y cebas como un mate comun , el azucar lo podes poner en el termo si preferis , tambien el té .
Es para hipsters , como yo
Hablas como si tener una ereccion al ver una mujer desnuda fuera un invento moderno de la sociedad de consumo machista y retrograda .
Cuando en realidad es una reaccion biologica totalmente normal , por otra parte nose que es tan ofensivo de una ereccion , no son naturales y toda la bola ?
Que tengo que hacer ?
c) Hay alguna forma de solicitar que NO lo hagan para un cliente en particular ?
Tengo cientos de servicios Fibertel , muchos desatendidos , con solo equipos .
Cuando pasa eso con Speedy , queda offline hasta que alguien va , levanta una laptop , y hace click en continuar .
Si Fibertel empieza a hacer lo mismo , es realmente una garcha .
d) Por lo general no causa ningun problema serio .
No quiere decir que sea correcto .
Estoy pagando por acceso a Internet , no acceso a la LAN del ISP , no tienen porque hacer nada mas que routear paquetes .
Por otro lado , insisto en que es una violacion a las leyes de proteccion de datos personales .
Lastima que la CNC no haga una mierda al respecto .
e) No dije que sea siempre asi , dije que me pasa con varias rutas que tengo publicadas .
Fuck Fibertel si la unica forma de comunicarme es mediante algun servicio pedorro .
El batiaerosol agitalo y metetelo bien en el orto .
Hay facebook , myspace , twitter y perfil de linkedin en internet , obviamente no se puede postear acá nada por las reglas de reddit .
Capaz que es un startup medio vendehumo .
¿Cuál sexo es Ud .
¿Cuántos años tiene ?
En Argentina : ¿Cómo se saludan las personas (se dan la mano , se inclinan , se abrazan , algo otro) ?
¿Ha sido afectada la forma tradicional de saludo por la globalización ?
y si es así , ¿cómo ?
¿Cómo son educados los niños en su país ?
¿Hay una diferencia entre la educación de hombres y mujeres , o la de ciertas minorías ?
son los objetivos principales de la educación en su país , y cómo han cambiados en los últimos años ?
¿Cómo está la ropa normal de hombres y mujeres (que estilo) ?
¿Han prendas de vestir tradicionales , y cuándo se usan ?
¿Cuál tipo de gobierno tiene su país ?
¿Cuáles son las religiones principales ?
¿Cuáles son las creencias básicas de estas religiones ?
¿Cuáles son los días festivas más importantes ?
¿Hay observancias especiales de estas fiestas ?
que la atención a estas días festivas ha cambiado debido a los efectos de globalizacion ?
¿Qué tipos de tecnología de communicación están disponibles para la mayoría de la gente en su vida cotidiana (por ejemplo : TV , computadora , teléfono celular , Internet) ?
¿Hay una diferencia grande en la disponibilidad y el uso de la tecnología entre las zonas rurales y urbanas ?
¿Dónde y cómo se casan las personas ?
¿A qué edad en general ?
¿Es aceptable que alguien no se case ?
¿Cuál es la actitud hacia el divorcio ?
¿Qué cambios han ocurrido en la estructura familiar tradicional en su país durante su vida (o durante las vidas de sus padres o abuelos) ?
¿Qué es la idioma oficial de su país ?
¿Hay otras idiomas que se hablan ?
En general , ¿cuántos idiomas sabe una persona ?
¿Quiénes son las figuras nacionales más importantes de su país ( pasadas o presentes ) ?
Luis Barrionuevo .
¿Cómo pasan el tiempo libre las personas ?
¿Qué influencia ha tenido la cultura occidental en el estilo de vida y los valores de la mayoría de la gente ?
¿Se interesa el fútbol Ud ?
para el Copa del Mundo en Brasil ?
¿Cómo se siente que Argentina ha sido afectado lo más por la globalización ?
En su opinion , ¿qué están los desafíos principales que enfrenta su país en este momento ?
¿Cuáles cree que son las cosas más importantes que puede ofrecer su país a la comunidad mundial ?
La verdad que no .
Hoy la dibujan porque es la unica forma de sobrevivir como institucion en el mundo moderno , pero durante mucho tiempo fue pretty much "muerte a todos los que no piensan como nosotros" y "si no haces lo que te decimos insert generic superstition about a horrible afterlife here" .
Decis algo mas "complejo y espiritual" , pero que hay de complejo en lo "espiritual" ?
La espiritualidad es tan solo supersticion barata .
Durante mucho tiempo los catolicos quemaban gente , y mataban a los que no creian en las mismas supersticiones ridiculas que ellos , que hoy no lo hagan porque no pueden no quiere decir que la esencia no sea la misma .
De todas formas , dejando de lado la violencia <prb>.. el principio es el mismo .
Es decir , la westboro y la iglesia catolica son dos grupos de delirantes que utilizan la psicosis masiva de sus miembros para obtener mas poder y dinero .
Decir que son distintos porque un grupo es mas agresivo que el otro es como decir que un tipo que cree ser la reencarnacion de mickey mouse esta menos loco que uno que cree ser la reencarnacion de rambo .
El concepto del paro permanente , especialmente de los transportistas me rompe las pelotas .
La realidad es que vivimos en Argentina , un pais con una economia determinada .
TODOS tenemos sueldos bajos , es parte de lo que significa vivir en el tercer mundo .
El CEO de una empresa enorme gana menos aca que el CEO de una empresa enorme en Europa , y el diariero gana menos que un diariero en Canada .
De la misma forma , las empresas ganan menos que empresas de similares caracteristicas en USA .
Tenemos una economia menor , con una moneda devaluada .
A su ves , en todo momento existe un escalafon de salarios , que va directamente relacionado a la labor que realizas .
El transporte y otros gremios abusan del poder que tienen de esencialmente paralizar un pais para saltar el escalafon y ganar mas que un medico .
Vamos a un caso concreto :
En USA un camionero gana 40dolares por mes .
El medico que menos gana , 1300Digamos entonces que un medico gana un camionero .
En Argentina , un camionero gana aprox 20dolares (no publican sueldo actual , pero calcule las paritarias sobre el ultimo que encontre de '12) .
Un medico promedio en Argentina gana aprox 15dolares .
Es decir , un medico gana 0.un camionero .
Un Medico en Argentina gana la octava parte de lo que gana un medico en USA , pero un camionero solo la mitad .
Y comparativamente , el sueldo de los camioneros sigue subiendo MAS que la inflacion + la devaluacion sumadas , mientras que la suba del sueldo de un medico a duras penas alcanza a la inflacion .
Simple , los transportistas no tienen ningun dilema etico en amenazar en forma constante con para el pais , cortar rutas , y generalmente joderle la vida a la gente .
Estan en constante amenaza de paro .
En las ultimas 3 decadas de democracia le hicieron paro a todos los gobiernos , y constantemente aumentaron su sueldo en forma desproporcionada .
Los medicos no tienen ese poder , fundamentalmente porque no estan organizados como una mafia y porque a diferencia de los camioneros no carecen de etica .
Si TODOS los medicos del pais decidieran dejar que la gente se muera hasta que no les tripliquen el sueldo , tambien conseguirian esos sueldos , pero eso seria eticamente reprobable .
Obviamente , ustedes que viven de paro esperan la simpatia y colaboracion del pueblo , un pueblo que en promedio esta tan o mas calificado que ustedes , y labura tanto o mas que ustedes , pero cobra solo una fraccion de sus sueldos .
A /u or diranquesoyzurdo el ban se le levantó enseguida (podés preguntarle a él mismo) porque se dignó a contactarse por privado y discutir su situación amigablemente .
Eso no sucedió en ninguno de los otros casos , pese a que a todos los baneados por este tipo de razones se les ofreció lo mismo , y en lugar de intentar arreglar la situación persistieron en insultos , agresiones , etc .
En el caso de /u or tangus , /u or arielmilagro le propuso que ambos se disculparan por su proceder incorrecto y volver todo a fojas cero .
No solamente no lo hizo , sino que optó por mandar mod mail pidiendo al resto que lo sacáramos de la moderación .
Como imaginarán , no es la mejor forma de que un mod reconsidere su postura .
Además , no era la primera vez que agredía a un mod : yo también sufrí ataques de su parte , aunque más sutiles , pero igualmente molestos .
Este tipo de threads no aportan nada constructivo , si alguien tiene dudas lo mejor es mandar mod mail para hablarlo por ese medio , estos threads públicos solo suman al "forobardo" .
Que hayan "levantado la perdiz por ACJ" tampoco sirve para nada , por la sencilla razón de que 3 de los 4 mods no leemos ese sub .
Lo que pasó se está debatiendo a nivel interno y privado , como debe ser .
Yo personalmente como fundador del sub y top mod respaldo las decisiones de los otros tres mods , y lo que se le pidió a Ariel en este caso es : que intente llegar a un "acuerdo" amistoso con tangus de ser posible , que si el tema surgía acá venga y explique su postura .
Esto último puede tardar un par de días , porque no tiene PC propia en este momento (estuvo un año de viaje por trabajo , por eso no "participaba" , aunque no lo crean hay gente opta por pasar la mayor parte de su vida IRL en lugar de adelante de un monitor) pero estoy seguro de que cumplirá con esto y les dará sus razones a quienes quieran saberlas .
Para finalizar , es verdad , el sub no es una democracia , ni lo será nunca .
Sorpresa : Ningún sub de reddit lo es , y los admins de reddit nos reconocen el derecho de manejar nuestros subs como se nos cante , por más arbitrarias que pueda parecerle al resto nuestras decisiones .
Esto es como un negocio privado , o como un grupo musical : si te gusta lo que ofrecen , lo consumís , si no te gusta , sea por la razón que sea , no lo hacés y buscás en otro lado algo que sí se adecúe a tus necesidades y expectativas .
Por supuesto que nos interesan sus opiniones y las tenemos muy en cuenta , pero en definitiva la última palabra la tenemos nosotros .
Si hacemos las cosas bien , el sub crecerá .
Viendo la tendencia de crecimiento desde los inicios de /r or argentina hasta ahora , parece que está claro cual de las dos está sucediendo .
Siempre va a haber alguno disconforme con la forma en que se hagan las cosas , se hagan como se hagan .
Mirá la vez que fui , fue porque vino un amigo desde sur y había leído sobre el lugar , mucho ruido y pocas nueces .
La carrera son como minimo 6 años , la tesis , entre que te aprueban la propuesta y que las correcciones tardan varios meses se puede ir facilmente dos años o mas , ponele que te va mal en alguna materia o que trabajas y se te queda alguna materia colgada y ahi tenes años .
No se que sera 'tomar a lo loco' , cuento menos de tesis de licenciatura en el 201cuantos de exactas habra en google (usa ?
) 11Si te interesa el dinero , podes obtener resultados similares en otras carreras un poco mas faciles .
Y no saber que es calidad de software (codigo legible , buenos tests , apps modulares , faciles de mantener , monitorear y or o deployar , etc) es algo comun en exactas porque en muy pocas materias le dan bola a eso .
Literalmente no conozco a nadie que haya tardado más de años en hacer esa carrera .
Y de paso , te va a ser provechoso manejar proyectos y "calidad de software" (sea lo que esto signifique) si tu objetivo es ser software engineer , en cuyo caso claramente elegiste la carrera equivocada si te metiste a estudiar CS .
Yo creo que si te interesa el dinero , no estás en el lugar equivocado (FB y Google toman gente de acá a lo loco , cosa que no pasa en otras facultades) aunque lo estás si esa es tu motivación principal .
El problema de los sindicatos se arregla facil :
Eliminar la obligatoriedad de la inscripcion al sindicato , y hacerlo opt-in
No se descuenta del sueldo .
El que quiere sindicato , va se inscribe y garpa su cuota como cualquier otro servicio .
Se termina la boludez de que hay que tener un delegado cada n empleados .
Cualquiera puede ser delegado , y va a las reuniones fuera de horario laboral .
Se termina la historieta del "derecho a huelga" .
El derecho a huelga es un error , porque esencialmente una huelga programada por tantas horas no es una medida de fuerza , es un recreo dictado por el sindicato .
La huelga tiene que ser el ultimo recurso , tanto para el empleador como para el empleado .
No llegaste a un acuerdo despues de agotar todas las instancias ?
"No laburamos hasta que no cambie la bocha" .
Esa historia de "El viernes que viene protestamos quedandonos en casa y viendo reruns de star trek , total igual nos garpan el dia" no funciona ni es justa para ninguna de las partes .
La realidad es que los sindicatos no representan a la mayoria de los trabajadores , y la mayoria de los trabajadores prefiere poder negociar la suya con su empleador , no que vengan un monton de garcas que le sacan guita todos los meses a defender intereses que no son los suyos .
Si lo que dijo Kristina te llevó a pensar esto , lo lamento .
Es incomparable .
Ademas , perdimos las Malvinas de manera legitima .
ya hay que dejar de joder con eso .
Hay un ganador y un perdedor , en este caso , perdimos .
Concentremos nos en otras cosas mucho mas importantes .
En vez de gastar plata poniendo un monuemento a las malvinas en cada barrio de cada aldea , conviene mucho mas invertir en infraestructura o educacion .
Dejen de joder ya con esas islas .
Aca existe el feed lot , en esquina de croto que es donde empalma la con la que viene de Dolores hay uno gigante , que emana un olor zarpado .
La carne de feed lot es horrible comparada con la de crianza normal , ojala aca siga siendo todo campero y choto .
Ver este tipo de videos me recuerdan por que es que no tengo tele .
De todas formas , no me parece que se haya ido mal el tipo .
Osea , si estuviera discutiendo con esa manga de forros , y un tipo con el pelo raro y vos de puto me interrumpiera para decir boludeces , yo tambien los mandaria a la mierda .
Me suena a que Casero de hincho las bolas de que el pais sea una garcha , y quiso usar su figura publica para dar su opinion , que me parece valida e interesante (aunque nada nuevo , democracia directa apoyada con tecnologia) , aunque poco articulada .
Igual , si fuera casero en ves de putearlos los hubiera boludeado .
No se como era en 196pero ahora la posta es romperle las pelotas al otro hasta que te den soluciones .
el que no llora no mama o (dado que estamos en reddit y usamos términos en inglés constantemente) the squeaky wheel gets the grease
Siempre tuve a duda sobre las cejas de estas chicas que siempre se las depilan finitas .
Me parecio buena .
Es algo distinto , lo que me parece bien .
Imposible comparar la nueva serie con la original , como dicen aca Sagan y NdGT son personalidades muy distintas .
Mi vieja me regalo el libro de Cosmos cuanto tenia años , todavia lo tengo y me lo llevo conmigo en cada mudanza .
Tambien tenia los VHS que venian en la revista Conozca Mas , con el tiempo me baje los capitulos de internet en ingles .
Ahora que paso mucho tiempo y trabajo en ciencia me es dificil emocionarme como lo hacia cuando era chico , pero viendo el primer capitulo , al escuchar la primer frase en la voz de Sagan ( The universe is all that is , or ever was , or ever will be ) debo reconocer que se me hizo un nudo en la garganta .
Mentira , no pretendo que me regalen nada , ni que me lleven a ningun lado , ni siquiera que me digan feliz dia , pero si se acuerdan de los derechos de la mujer solo el 8 de marzo<prb>..fuck this shit .
La verdad que me darían ganas de explicar mi punto de vista sobre todo el asunto del feminismo , y el doble discurso y como con la victimización de la mujer frente al hombre lo único que hace es seguir perpetuando la imagen de "sexo débil" (porque necesita "mayor protección" contra el hombre) , pero
es largo ,
tendría que dar muchas explicaciones (por lo que vuelvo al 1) .
De todas formas , lo toman como boludo al pibe sólo porque indicó sólo uno de los tantos motivos por los que hay que respetar a las mujeres y no mencionó los otros quichicientos .
Estoy de acuerdo en que un ida y vuelta de puras puteadas no tiene sentido , y no es precisamente contenido valorable , pero para eso esta el sistema de scoring y visibilidad .
Ese tipo de posts seran downvoteados y seran por consiguiente menos visibles , pero no censurados .
Una vez en Italia me agarraron con el abono vencido (juro que siempre lo renovaba<prb>.. pero me pase por un dia) .
Me agarró el chancho y me hace la multa , me pidió mis datos para que me llegue a casa .
Si tenés la PC y la tele en la misma habitación comprate una placa de video con doble salida de video , y mandale cable HDMI a la tele .
Te hacés un setup con doble monitor y simplemente arrastrás la ventana del navegador donde tenés reproduciendo netflix hasta la TV .
defiendo las corporaciones y el capitalismo usando linux !
si no hay mas capitalismo que eso , no se que puede ser<prb>.. its all about the benjamins ( el secreto esta en comprar hardware que sabes que va a funcionar con linux y no al reves , sino gastas $ en soporte tecnico , en mi caso amd , nvidia , epson me dan buenos resultados , cada 5 años renuevo plantel)
Por más que no le guste a nadie , muchos de los efectos de la hipotermia en seres humanos fueron documentados gracias a los horrorosos experimentos en campos de concentración .
Eso no quita que no lo pudiesen haber documentado después but fact is fact .
Yo pasé como tres meses en Neuquen mientras hacia unas investigaciones para mi tesis y encontré a Neuquen bastante piola<prb>.. (puede ser que haya sido porque los 3 meses anteriores los pase en Viedma , pero<prb>.. igual !
Alguien ya comento ir al balneario nada demasiado impresionante , pero en dias de sol de la primavera u otoño esta bueno para hacer un picnic<prb>..
Si extrañas las cervezas tipo "craft" o "micro-brew" hay un lugar ("Owe") que tiene excelente pizza y como 6 o 7 cervezas caseras en tap (desde IPA hasta Kolsch) .
Date una vuelta por la Universidad , a ver si hay folletos de fiestas o eventos
Definitivamente alquilate un auto (en el aeropuerto) y visita el wine-country , las termas en Caviahue , los lagos en San Martin , el Lanin , y hasta Bariloche<prb>.. hay que manejar un poco pero estan bastante buenos los alrededores de Nqn .
Probablemente porque .
Afán de orden , miedo a la anarquía , copiar a Brasil , qué sé yo .
Muchos de los países países que primero se organizaron hicieron lo mismo ( .
No es tan mala idea , porque elimina conflictos entre particulares y el estado , al usar cada uno dominios en namespaces diferentes .
Lo primero que hicieron después de comprar Motorola fue detener el proyecto de darle Android 4 .
X a los devices anteriores .
Lo segundo fue tirar a la basura los proyectos nuevos pq no tenían suficiente "Wow factor" .
Basicamente al presidente or primer ministro (hereby pm) lo elige el poder legislativo , previamente elegido por la gente .
Generalmente en este sistema el poder ejecutivo esta al mando de un jefe de estado (presidente) y un jefe del gobierno (pm) .
Segun wikipedia , los pros de este sistema son :
Por lo tanto , yo creo que sí , arreglaria uno de los problemas de Argentina , el patoterismo y personalismo peronista .
Que garcha les pasa muchachos ?
Desde cuando hay temas con los que no se puede joder ?
En serio consideras que puedo creer que esta bien que alguien mate a una piba , independientemente del fisico que tenga ?
Por supuesto que lo considero una aberracion .
Eso no quiere decir que no pueda hacer un chiste sobre un caso altamente mediatizado .
O sobre cualquier otro tema .
Aparte el portero era un irrespetuoso sin consideracion por los demas .
Si la flaca esta buenisima , no la mates .
Calentas todos los elementos en una cuchara , se forma un aceite , lo pescas , lo dejas secar .
Se endurece en segundos , forma una piedrita cristalina blancuzca .
Es un producto previo a la produccion del Clorhidrato .
Ambos son Bases , simplemente el Crack se "tira para atras" , osea , se vuelve a un estado base desde una sal , y en el caso de la Pasta Base (paco , basuco , etc .
) , nunca llega a ser una sal , se corta el proceso antes de mezclarlo con Acido Hidrocloridrico .
El side effect es que tenga mas basura y biproducts que el Crack .
Ambos son absolutamente deliciosos .
La base te vuela la cabeza mas que el crack .
Las docs , specs , el mismo fucking lenguaje , TODO esta en Ingles .
Aparte uso el keyb en en_US , y me da fiaca cambiar , y escribir espanol sin enies ni acentos es medio complicado .
Otros mas que tengo que estan buenos :
Lo interesante es que muchos ayudan con las mujeres tambien<prb>.. una mujer puede ser la mayor perdida $$ que uno tenga en su vida , asi que hay que saber manejarlas , o por lo menos intentar controlar el daño que hacen .
buenas recomendaciones , otros que estoy mirando , no necesario leerlos todos , pero ayudan :
Si estás terminando de estudiar en Febrero , más bien pensá en una carrera que te haga feliz más que una que te deje un buen sueldo .
Es decir , si te vas a intentar quemar el cerebro por una carrera con buen sueldo , no te lo recomiendo .
Te lo dice alguien que terminó en Febrero con la siguiente frase : "Andate a tu casa , antes de que me arrepienta" .
Sep , esa fue mi última profesora .
NINJA EDIT : A lo que voy es que en cierto punto soy como vos , y pensaba lo mismo .
Pero no es tan fácil como crees , y si terminás ahora en Febrero sos igual de paja que yo .
Y no es bardo , es una realidad .
Estudiá algo que te sea entretenido , no vayas por la guita .
Si es en otro lado está buena pero solo para concientizar un poco en Argentina , acá pareciera no importar mucho .
Conozco un par de empresarios que se preocuparon un poco de hostear en EEUU , pero creo que ni se molestaron en migrar .
Y con respecto a los simples usuarios hogareños , bueno<prb>.. Qué puedo decir<prb>..
Tengo un razonamiento medio raro , me horrorizan más los crimenes de las clases mas pudientes que de los que viven en la villa .
Para ellos , robar es salir a trabajar , matan y mueren por unos pesos , tienen la cabeza quemada , como que es normal , no se si ellos mismos llegan a percibir que lo que estan haciendo es una cosa malvada .
No se , para mi son de otro mundo y como que los veo desde afuera , no dejan de ser crimenes aberrantes , eso sí .
En cambio , si esto fue adrede , alguien lo ordenó , esa persona , lo más probable es que venga de un background similar al mio , que haya tenido una crianza similar , tiene trabajo , tuvo una educación buena , etc , etc .
Yo sé , que si prendo fuego algo , si no van los bomberos , el fuego se propaga .
Esto es en un barrio .
Corren peligro las viviendas y comercios de los vecinos .
En fin , gente inocente que termina cagada .
Sabiendo todo eso , esta persona igualmente lo llevo a cabo .
Y después , sabiendo las consecuencias de sus actos , no se entregó .
Para mí , si es intencional , es un espanto .
Por eso , el document shredding as un servicio habitual , por confidencialidad o hasta requerido por la ley en muchos casos , por privacidad .
No hay nada contradictorio en que una empresa se dedique a document storage y además shredding .
Y que se dedique a destruir legalmente , no la hace un candidato más probable a hacerlos desaparecer por izquierda en un incendio .
Dicho esto , si fue intencional , en qué quilombo se metieron con las muertes<prb>.. Cómo se merecen que se les venga todo encima , por turros .
Te queda el logi .
Borrar un mail es mas facil que borrar un logi , ademas de que es mas seguro que hagas todo estando entongado con la empresa como para que quede todo como un accidente que el logi sea invisible , inatrapable y no te quiera extorsionar por guita mas tarde .
Pensar que si hay algun papel que incrimine a los altos cargos del gobierno guardado en algun lado que no sea su boveda privada , es de ladrones de medio pelo .
Te lo imaginas a Baez diciendo "Mirrrta , pasame el talonario !
No , el de facturas no , el de coimas y pagos en negro"
Plis Conspiranoicos , si se hicieron todas estas transacciones , todos estos millones movidos de mano en mano , no hay paper trail en un deposito de barracas , esto es otro tipo de chanchullo , mas chiquito de lo que esperan , pero mas grande de lo que conocen .
EDIT : BTW , no se que tan buenos seran guardando documentos , pero destruyendo , son los mejores .
Edad mental : 21
¿Que juegos estas jugando en estos días ?
Hobbies : música , juegos de rol , videojuegos
Superpoder o habilidad especial : tirarme pedos afuera del agua
¿Sos afecto a la faina ?
, depende , si es gordita puede ser
¿Que usas para bajar películas , mpapuntes , etc ?
¿Que libros estas leyendo ?
Fables cuenta como libro ?
¿El pastel de papa es papa or carne or papa o papa or carne ?
¿Como termina este año el país ?
¿Que paginas visitas habitualmente fuera de reddit ?
Tatuajes : del tobillo a la rodilla , todo alrededor
Si te tuvieras que casar posta con un or a famos@ argentin@ ¿Con quien lo harías ?
ingrid grudke , porq está demasiado buena y es copada
¿Que fue lo ultimo que te compraste por internet ?
¿Que estabas haciendo el 11/09/200Jugando Operation Flashpoint pq era feriado
Habilidades musicales : escucho como los dioses !
¿Quien debería postularse en el 20para presidente ?
la última esperanza blanca , mauricio macri
¿Cuantas veces estuviste cerca de estirar la pata ?
La onda de este verano es<prb>.. tu zanja
¿Que música escuchas cuando te toca limpiar tu casa ?
lo más gay que tenga a mano
¿Que fue lo peor que hiciste para tratar de levantarte a alguien ?
ponerme muy en pedo
¿Cuál fue la ultima excusa que usaron para dejarte ?
no sos vos soy yo
¿QUe fue lo ultimo que soñaste ?
que me hacía pis
Record de porciones de pizza consumidas : una grande de muzza
Lo que mas me gusta cuando alguien se refiere a Argentina es lo que hablan de nuestra hospitalidad .
Nunca escuche que alguien dijera que no somos hospitalarios , me gusta que se den cuenta porque yo voy out of my way para hacer que la gente se sienta super comoda , invitarla a lugares , ayudarla en lo que necesite , etc .
El otro dia me cerro el chino por ayudar a una mina que habia chocado (todos miraban , nadie se acerco) , por ayudarla a mover el auto (que no le arrancaba) y por quedarme un rato apaciguandola (era una mujer mayor) , so its good to know that people actually notice .
Hay que rootear y borrar el simtoolkit (lo hago el primer dia con cada device que he tenido)
Farting in public : La verdad es que nunca se me ocurrio tirarme un pedo en publico , ni lo considere como opcion , gringos sucios .
“Microphone” while you’re drinking mate : posta , se que esta mal , pero porque la gente se pone tan mal cuando ve esto ?
es re cruel , pobre turista .
Be surprised when people microphone while smoking pot : a mi me agarra la re culpa y lo paso rapido , osea , despues me arrepiento , pero el punto es verdad .
Una vez me re pelie con unos israelitas hijos de un cliente de mi viejo , no estuvo bueno pero decian que las pizzas argentinas estaban muy llenas de cosas .
Refuse to engage in absurdly dangerous handling of fireworks : bullshit , el uso de pirotecnia en argentina no es tan alto , por lo menos en mi estatus social , osea , en la villa es una joda pero fuera de eso , no hay tantos .
Obey traffic rules / give right of way to a pedestrian : man , I must be canadian , porque me siento el unico en este pais que respeta al projimo manejando y caminando , principalmente caminando .
Eso no era el punto , el punto es que tampoco es como que te van a decir aparato , cada uno a lo suyo .
Leave a party or social event early : como me habran jodido<prb>.. ya no salgo si me tengo que despertar realmente temprano .
Refuse hospitality : no entiendo este punto totalmente , pero tiene algo de razon .
Lo que te venga bien bombon .
porque la gente le tiene tanto odio a los yanquis ?
Obvio , es exactamente como funciona .
Quieren encontrar un espejo mal acomodado en un Mercedes , no un falcon sin patente .
Igual dejame decirte esto : Si vas en un Mercedes 0km y cuando bajas las ventanas ven 4 flacos con demasiada pinta de delincuentes , los dejan seguir de largo .
El primero denso pero da una buena base de todo .
Good parts basicamente me acomodo todo lo que aprendi en el anterior .
Voy a ver de empezar a tirar CVs por europa a ver si consigo algo entonces !
Saludos
Cualquiera esta explicación<prb>.. debería diferenciar entre el conurbano y la ciudad posta , que juzgando por como vota es de centro-derecha .
Cuando en mi primer laburo me eligieron entre 9postulantes (tomaron a 20) .
Inb4 tuvo 2 laburos en su vida : No , tuve más
Me fui a Brasil a los y volvi a los 1En el secundario cuando vine de Brasil preparé diez materias en dos meses (historia de 1° , 2° , 3° , literatura de 1° , y 3° , castellano de y 3° , educación cívica de 3° , ah y sumale educación física por las dudas) y aprobé todo pasando a 4to .
Antes de eso como me fui a Brasil sin tener la primaria completa tuve que rendir también al llegar a ARG un examen de equivalencia de nivel primario .
Y en Brasil como comencé la escuela en el último año de primaria de allá , también tuve que rendir veinte mil exámenes de equivalencia .
El mundo es de los frios o de los calientes <prb>.. nunca de los tibios .
Yo soy de los calientes , pero no me caliento .
Es decir , pongo fervor en todo lo que hago , y definitivamente en mi forma de hablar , eso no quiere decir que este iracundo , simplemente apasionado .
De todas formas , es raro que me enoje de verdad , y no pasa mas que un par de veces al anio .
En este caso en particular , medio que tire una canned-response , half slashdot (bad troll , etc .
No es Eddie the head , es decir , no es oficial , pero medio que ahora ya no hay un Eddie oficial .
cuando los dibujaba Riggs , todavia , pero desde Fear of the dark creo para aca lo han hech otros artistas .
Taringa es cada dia mas cabeza .
Todo bien , pero no da para mas que boludear en /b/
La verdad que mi lugar preferido para ir de gatitos lo cerraron al dia siguiente de que estuve (La Rosa , en Rosario) .
En Capital los bulos son un bardo , o estan hechos para romperte el ocote a los turistas o son pura grasada .
Independientes , hay unas escorts barbaras , pero da para ir a garchar , no para ir a cagarse de risa con amigos y gatos y despues comerse los gatitos de postre , que es la que va .
De las veces que fui , nunca me voy a olvidar de una , caigo con dos coworkers un Jueves a la medianoche , y estaban justo con el tema de los mineros atrapados en Chile , el dj sube dos locas al escenario , y una le manda a la otra unos anal beads , y el flaco empieza a relatar todo como si fuera TN "Esta por salir otro de los mineros <prb>.." (y la loca sacandole los anal beads con los dientes y a pura gualen) , cumplia con todos los requisitos : Lots of fun , great pussy , great ambient (antes de la remodelacion de 201lucia como el bar de From Dusk Till Down , con ataudes y todo) , cheap , y se podia garchar ahi mismo (en el primer piso) .
Hasta la remodelacion hasta se podia fumar adentro .
Aca estaba buenisimo el Q Bar , era onda Vegas , el dueno es amigo , pero quebro hace dos anos .
En fin , el estado gateril en Argentina esta como la economia : Para atras , y sigue en caida .
Mi recomendacion actual es evitar los gaterios , usa el delivery .
Fui entrando cada vez más y se termino convirtiendo en mi fuente principal de noticias desestabilizadoras y golpistas .
La facultad es para giles que necesitan un papel colgado de la pared para pretender tener una carrera laboral como la gente Es por eso que soy Licenciado en Dirección de Negocios (UCES) .
No , con pagar no te dan el título .
Tambien hay que estudiar un poquitin .
De que laburo : ~~puta administrativa~~ management y procesos en una empresa de desarrollo de software .
) ; fitness (i do lift) ; juegos de rol (mastereo dd , pero tambien juego cualquier otra cosa siempre que haya master) .
Diferencia fundamental : Ser Argentino no es una decision , naciste donde naciste .
Si votas para que todo siga igual , o colaboras con esa ideologia , es otro tema .
Ser catolico no es un trait genetico , es una decision .
Jajajaja al menos el payaso de lorenzino sabia mantener el orto cerrado en vez de salir a boquear como un campeon .
Los precios no dependen del dolar .
Si la gente esta caliente y usa los algun medio para putear las pelotudeces que hacemos , son medios de desinformacion ; cuando son nuestros cybermilitantes haciendo las suyas , es la mas maravillosa musica .
Podes tener tu opinión .
Yo creo que hay un alta correlación entre el precio de los commodities y la tasa de interés de USA .
Por las movidas especulativas que se hacen en el mercado de futuro a crédito .
Si tenés la abilidad a comprar bitcoin o dogecoin es una buena idea para guardar la plata .
Suerte a mis amigos Argentinos .
Vos no entendés nada , CyberJIT[ler] , estos no son true peronists , por eso anda todo mal .
El problema en este país es que hay gente como VOS , GORILÓN , que en lugar de ganar las elecciones y gobernar bien , se queja en Reddit .
Es culpa tuya , moderador de morondanga .
sigo en la mia , preocuparme por este país de mierda hace que me salgan mas canas y seguramente no me alcance para comprar tintura .
Se me parte el alma que no la dan en ingles en el cine , no tolero los doblajes de las peliculas de Disney ultimamente .
En Tangled la voz de Flynn la hacia Chayanne , dejate de joder .
al fin un topic que me apasiona : sentarme en el sillon y no hacer nada .
Yo tengo en el feed rss lo siguiente :
Y ahora estoy por comprarme el box set de las temporadas de Law And Order ,
no , no pienso que esté hablando de pobres especificamente en esa parte .
Mas bien se refiere a gente que obtiene su ingreso sin una contraprestación , cuando podrían perfectamente hacerlo .
En ese aspecto , tenés pobres que laburan sin derecho a disponer del una parte importante del fruto de su trabajo , y gente que tiene igual ingreso simplemente sin hacer nada cuando podrían hacerlo .
Edit : otras dos frases de este chico :
(esta le debe gustar a ella<prb>.. bueno , la anterior también )
Quizá la policía misma debería llevar gente encargada de filmar esos procedimientos , y los videos deberían estar disponibles para la justicia independientemente de a quienes beneficie o perjudique .
Daba seminarios de desarrollo profesional al nivel ejecutivo .
El mercado del ingles fue fácil manipular .
Sacamos (yo y un socio argentino) tipo 180 ,0dolares en ~meses .
A la vez fui asalariado en una multinacional como asistente a la junta directiva , tener ese visado y dni temporal me hizo todo mucho mas fácil .
También me apoyaron bastante con recomendaciones , vínculos , etc .
Fuimos muy pequeños , inmaduros con la plata , perdimos mucho tiempo y plata tratando de vender en Brazil buscando una ganancia mayor y al hacer un wire transfer mal nos congelaron la cuenta corriente .
Siempre el caballito de batalla con toda la gente que discuti esto es "ah y el alcohol y tabaco" ?
, te parece que no tenemos suficientes problemas con eso tambien ?
Solo porque hay cosas que no deberian estar legalizadas lo estan significa que TODO deberia estarlo ?
Es ilegal de tener y vender , pero todos los artículos en el Código Penal respecto a tenencia y consumo chocan directamente con el artículo de la Constitución :
Las acciones privadas de los hombres que de ningún modo ofendan al orden y a la moral pública , ni perjudiquen a un tercero , están sólo reservadas a Dios , y exentas de la autoridad de los magistrados .
Ningún habitante de la Nación será obligado a hacer lo que no manda la ley , ni privado de lo que ella no prohíbe .
tl ;dr Como la Constitución Nacional precede y rige sobre el resto de las leyes , es literalmente inconstitucional que te procesen por tenencia or consumo siempre y cuando sea en cantidades modestas , no lo hagas en lugares públicos y no lo hagas con intenciones de vender .
Si te agarran con un par de porros te dejan ir , o a lo sumo si tenés muy mala leche (y el cana es particularmente rebuscado) te abren una causa pero te terminan absolviendo .
La gorra está en su pleno derecho a pararte y abrirte una causa por posesión de faso (es ilegal y cae en la jurisdicción de la policía or fuerzas del orden público) , pero es muy poco probable (léase : casi imposible) que un juez luego te meta palos en las ruedas con cana o multa , salís con una bofetada en la muñeca .
Si te agarran en tu casa con un par de cientos de gramos de flores no la vas a pasar muy lindo pero siempre y cuando no puedan probar que estuviste vendiendo y que no lo compraste de ningún lado (Autocultivo , ponele ; dos plantas bien cuidadas tienen un yield de 1gramos para arriba) te deberían absolver o , dentro de todo , encajarte una multa solventable .
Obviamente no va a ser igual que si te agarran con diez kilos de falopa , pero tampoco se me ocurren muchas situaciones en las cuales puedas estar con medio kilo de prensado encima<prb>..
Técnicamente tambien es anticonstitucional que te multen o te encanen por tener drogas más duras en circunstancias similares , pero hasta los jueces saben que el cannabis es incomparable con , ponele , heroína .
Si los cortes son la noticia del momento y el gobierno esta amenazando conestatizar , who knows ?
Basicamente las vias legales no funcionan , por eso son las que nos hacen usar , esta es la unica otra que se me ocurre .
Tas seguro que era por el 30) , yo este mes (viviendo en un depto de metros) pagué 5pesos de luz<prb>.. laburo todo el día .
explicame como<prb>.. yo te explico como .
porque vivo en Recoleta .
no importa que me salga barato , xq vivo acá deciden que gasto eso de luz<prb>.. me cortan la luz y te juro que salgo a cortar la 9 de Julio yo y mis amigos .
que me la chupen todos los que quieren ir a laburar .
yo me tengo que fumar 1 hora de demora para llegar al trabajo porque los de Quebracho tan con palos y caras tapadas y la gente no puede reclamar por algo tan injusto como cortes de luz ?
pobres pibes hoy estaban cortando Córdoba y Larrea .
el año pasado les hicieron lo mismo , los tuvieron 1 semana sin luz .
este país es un descontrol .
hoy escuché el rumor por buena fuente , que si mañana se arma bardo , nuestra querida presidenta ya firmó el decreto de Estado de sitio .
predecible que despues intenten usar esto como justificativo para subir algún impuesto
predecible que con tal de no quedarse con una porcion chica de la torta , la gente esté dispuesta a prender fuego el resto del país a su alrededor
Una tableta de dibujar , la use dos veces y volvio a la caja .
Impulso por boludo que consiguio plata facil .
Y recientemente una capturadora de video para PC que resulto ser mas copia china que un supermercado .
de pedo saque este de la tribuna .
Lo pasamos re-bien y , aun que era hincha Argentina y el 9Bosnio (70 ,0Bosnios viven en St. Louis , Missouri !
) , los Bosnios que fueron parecían muy buena gente .
Pense que haber lio por que perdieron , pero nada .
Estaban contentos en llegar al mundial no mas .
Los que estaban al lado nosotros vinieron desde Bosnia para el partido !
No se si tu entiendes el ingles , pero voy a explicar un gran problem con los bitcoin (en ingles)
tl ;dr Eres argentino !
Tu puedes entender que el intercambio de dinero es un juego peligroso !
Mira a los precios del peso argentino en el mercado negro ahora .
Suerte , en todo caso .
EDIT : quizas tu eres argentina
Pero no , probablemente se deba a que todos tienen demasiada plata y quieren comprar cosas , la demanda es demasiado alta y eso infla los precios .
los enlaces son de 100MB en fibra optica , en pares por tres proveedores (6 enlaces en total)
se backapea todas las transacciones bancarias del pais en forma online , tanto al equipo espejo como a un almacen de datos en el extranjero en categoria 5 de supervivencia (impacto nuclear indirecto)
/r or wicked_edge/ ahí vas a encontrar tutoriales de todo tipo y mucho mas fetichismo con navajas del que puedas aguantar .
Pero tampoco es tan jodido , yo aprendí con una navaja made in india y mirando un par de tutoriales en youtube (buscá por wet shaving y vas a encontrar una pila de tipos afeitandose) .
Lo malo de la navaja de barbero es que necesita mantenimiento , hay que asentarla en el cuero antes de usarla , guardarla seca para que no se oxide y cada tanto pasarla por una piedra para recuperar el filo , así que lleva su tiempo el afeitarse ; por eso en días de semana me doy con la gillete de hojitas que es casi igual y mucho mas rápido .
Como hombre , I don't .
Caliento agua en la pava electrica , temperatura de mate para abajo .
Aplico toalla a la cara , tiene que ser doloroso pero no quemar .
La dejo estar un rato .
Lathe up , ultimamente estoy usando una de nivea que dura horrores .
Nuevamente agua caliente , que duela .
Y si conseguis aftershave basado en alcohol , nada de esas mariconadas en gel .
Pero que bien se siente .
EDIT : Having google searched Bon Jovi despues de leer el comentario de totipasman , DEPENDING ON THE PHOTO BON JOVI SIGUE ESTANDO BUENO (pero en las de cerca se le notan mucho mas las cirujias<prb>..y los anios)
Campeón , esto no es taringa , no hace falta bardear al otro para que tu opinion sea mas valida .
Por otro lado , que venga John Charles Petel de Conchalandia y se ponga la remera de la seleccion de futbol del pais no quiere decir que son mas argentinos que el mate [citation needed] sino que son unos simples demagogos y ya .
Podría decirse que si justo la línea editorial coincide con una a favor del gobierno , tiene que ver con la resultante de las opiniones de las personas que se expresan a través de esos medios .
No se me ocurre ningún ejemplo , ni tengo ganas de presentar uno ridículo o muy enroscado .
En 6(hablo del programa porque es de lo que estamos hablando) la mayoría de las veces presentan ambos lados del argumento , y se discute .
No todos están siempre de acuerdo con todo , o no todos dicen lo mismo .
Entonces me parece que lo que pasa en el programa está bastante lejos de lo que se podría entender como propaganda , desarrollando su actividad emulando la forma de informar de otros medios .
La diferencia es las ideologías de las personas que hacen un programa y otro .
lo cual nos deja en un estado de mareo esquizofrénico con drivers wifi propietarios que obligan a los usuarios a emplear el 10del tiempo software privativo (como si fuera en Windows) , con lo cual todas sus comunicaciones pueden ser fácilmente espiadas<prb>..
Los usuarios tenemos derecho (y es un derecho humano) a no ser espiados , y a no ser oprimidos , es por tal motivo que debemos resistir la opresión del binomio empresas-estados que ocultan información y nos brindan herramientas inseguras or privativas .
Por favor , recuerden cuando intentan esparcir esta sarta de boludeces , que Richard Stallman está mas sólo que un perro , y por algo es .
No ayudan a nadie siendo talibanes del open source .
Por el contrario , alienan a la gente que le interesaría investigar un poco , y se encuentra con este tipo de fundamentalismo mal informado .
Son una empresa que audita a voluntad , pero no joden .
En mi empresa auditaron en el 20después de patearlos por un par de meses , y nos dieron un certificadito de tudo bom , tudo legal .
Menos de un año después cayó un abogado con una orden de allanamiento en sospecha por parte de un juez y nos cogió de parado .
Llegué a enterarme que la multa or relicenciamiento alcanzaba las 6 cifras en dólares , y después de eso no sé como arreglaron .
tl ;dr : Si podés montar un buen show para mostrar que usas linux o algo así , genial .
Sino tratá de que se pongan legales en serio , para evitar el garrón .
Tengo el A level , en mi puta vida me han pedido que demuestre que lo tengo (spoiler alert : I technically don't) .
Toda entrevista de laburo que vayas a tener va a resumirse a esta situación :
tenes una impresion irreal del mercado a nivel mundial tambien , donde se esta achicando , salvo en paises negreros como china o india , donde la gente trabaja hacinada por un sandwich rancio : Data processing , Web hosting , and related services .
Jobs lost since 20021 ,00 Los trabajos en argentina se estan "secando" ; a nadie le gusta escuchar que va a perder el trabajo , pero es asi : si sos empleado , la vas a pasar mal en los proximos 5 años .
consejo : es mejor ser un dueño chico que un empleado grande .
Ese comentario va y viene entre +2 y 2 hace días .
Igual tengo mejores , ese justo mandaba una bajada heavy (innecesaria) al final porque tengo un tema personal con Casero .
Estuve pensando todo este rato y la verdad que nada .
No me iría , no me llama la atención vivir en otro lugar y ya de tan acostumbrado a la vida en Argentina me imagino que sería muy raro estar en otro lado .
Sí hay un suceso (o más bien proceso) social que me jode muchísimo y es lo que me va a sacar de Buenos Aires : la negrada ^^deal ^^with ^^it ^^INADI .
La gente demasiado segura de sí misma solo por su ignorancia , con tanta cultura de violencia e intolerancia me enferma .
Cosas de grandes ciudades .
"Apenas tenga la plata" siendo "apenas tenga la plata suficiente para comprarme un departamento o al menos una casa y ya halla terminado la carrera" .
Lo más gracioso es que cuando tenés suficiente guita para irte a otro lado más o menos tranquilo te comprás un auto , dejás de andar por la calle y trabajás en una zona más linda entonces te olvidás de irte a Mendoza pero te quedás bajo el acecho constante de toda esa gente .
pd : Maldito or a conchavaca<prb>.. sí , militares .
De un día para el otro , los comics yankis que yo leía (superman , x-men , x-man , spiderman , batman , etc) , pasaron de cosar 1 .
pesos , a costar más de era prohibitivo .
Fue el final de una era<prb>..
Recuerdo tal cual una conversación en 200en la que un amigo dijo "no puedo creer que vivimos una época dorada , y nos damos cuenta ahora" .
Claro que el 1a1 era una burbuja , pero nadie lo sabía<prb>..
No lo veo asi decir que la atraccion incluye sentimientos de amor no me parece un intento de justificacion , sino una señalizacion onda "ojo , no es que solo quiero sexo , como muchos creen" .
Capaz es un intento de bajar la reaccion de rechazo general .
La programación asquerosa , no optimizada , desperdiciadora de recursos y que no cumple los objetivos es mi fuerte .
Seguro que algún día Microsoft me contrata .
Hice esta porquería en python (Porque es rápido) :
print 'Cantidad de pasteles ricos preparados : ' + str(count)
Osea que porque algo que no deberia ser legal lo es , todo tendria que ser legal ?
Que clase de logica es esa ?
A mi parecer , el aclohol asi como esta no deberia estar permitido , vemos las consecuencias que trae practicamente a diario .
Yo creo en evidencia que sea demostrable que no fue adulterada .
Un video del motorman intentando frenar o no sería un dato importantísimo .
Un registro tipo caja negra del estado de los frenos , también .
Hasta ahora el gobierno habló de GPS y velocidades , lo cual en esta situación , y como única evidencia , sólo aporta resultados y no causas .
Algo significativo es que no haya intentado avisar o solicitar ayuda a la "torre de control" .
Eso habla en contra del motorman , aunque no sé cómo es el procedimiento y de cuánto serviría .
Quizá requieran más entrenamiento .
tuviste mala suerte , aguantate que te va a llegar en algun momento .
me paso que me hicieron un envio en 2 paquetes (ambos con tracking) , el primero llego a los dias , el 2do tardo como dias .
A todos los que posteen en este thread : Evidentemente los links a dx .
No encontré ninguna explicación .
com" es la dirección oficial de dealextreme (no es un url shortener del sitio) , y el sitio no está oficialmente baneado hasta donde sé .
Si quieren incluir links a productos , pueden poner links de dx o de cualquier otro sitio , pero tengan en cuenta que si eligen el primero , van a tener que esperar a que un mod pase por acá y les apruebe el comment .
Los policías son muy soberbios .
En las comisarías santafesinas he visto los patrulleros estacionados en la puerta de la comisaría con las puertas abiertas , ventanas bajas y la llave puesta .
Una vez a las 7~8 am luego de una gran salida con mucho alcohol , un amigo casi se roba uno pero lo impedimos para ahorrarle posibles problemas jaja
Talking as an anarchist : estos son todos unos locos que se comieron muchos viajes y mucha polenta juntas .
También habían quemado autos en barrios "ricos" de Capital hace unos meses .
Trabajando en un locutorio X2
Primera vez , vienen dos flacos en una motito , yo justo estoy cerrando .
yo le digo a las 4 :pm vuelven los flacos , los saludo y les digo "cabina 1" .
El mas alto saca una 9 mm y hace el movimiento para poner una bala en la recamara , o sea : esta cargada .
les digo que no hay mas y se van .
Se va la segunda : invierno , pm , yo cerrando el locutorio y bajando persiana .
Siempre algun zarpado se quiere meter entre la persiana para hacer un llamado de ultima hora .
Esta noche no es la excepcion .
Un flaco trata de meterse , y le digo : "esta cerrado flaco" !
Saca de la campera un 3Me dice "movete y te quemo" .
Se meten dos amigotes mas , ellos revisan todos mientras el otro me lleva al baño y me dice que me tire al piso .
Esta nervioso , tiene los ojos rojos mal , se dio con algo antes de venir .
Ahi si que me cague en las patas porque el flaco estaba sacadito .
Le digo que no se donde hay mas guita , se van a la mierda .
Miles , pero un par que rescato : vengo a distancia prudencial de una camioneta en ruta a Malargüe (ruta hecha mierda , dicho sea de paso) .
Atras viene un loquito en un Gol que nos quiere pasar a los dos juntos .
El de la camioneta se abre para esquivar un pozo mientras el Gol trata de pasarlo , clavan los frenos los dos .
Obviamente yo vengo de atras rapido y es una pared hecha por dos autos que me estoy por comer .
No es tanto el peligro sino la forma en la que el tiempo de repente parece deternerse .
Hay una sola certidumbre en mi cabeza : se la pongo , se la pongo , se la pongo .
De repente , el Gol se abre y esquiva la camioneta por la banquina del otro lado , la camioneta sigue y de alguna manera el tiempo vuelve a su velocidad normal de 1 segundo / segundo .
La otra es cuando una amiga de mi vieja (una señora mayor que era terrible manejando) se ofrecio a llevarme a gimnasia cuando estaba en la secundaria .
Llegamos en su Falcon celeste a una interseccion conocida por los camiones bestiales que circulan a toda velocidad .
Le digo "frene que viene un camion" , trata de frenar pero el auto no responde , "frene por favor , FRENE FRENE FRENEEEE" , con el camion encima la presion del liquido de frenos vuelve y quedamos con la trompa del falcon a medio metro del camion , y yo con los huevos a tres micrones de la pera .
Años despues esa señora moriria en un accidente terrible de transito en ese falcon .
y si el ventilador viene defectuoso con alguna resina pedorra que empiece a liberar vapores que al inhalarlos inhiban la correcta oxigenacion de la sangre ?
edit : por si era en serio , cuales son las chances de que te salga un lobombre ?
La primera parte de esta oración es una aberración a la salud humana .
Que sea diagnosticada porque se siente identificada a personas de su mismo sexo es una reverenda cagada y no entiendo por qué estás tan pancha compartiendo la noticia en vez de putear por que cambie el léxico de la cuestión .
Las palabras que usamos para hablar de las cosas que hablamos son lo que más definen cómo entendemos el mundo .
Si hablamos de "diagnóstico" y de "desorden" , estamos completamente en el horno .
Y me llama la atención que para vos pase así como un link a postear sin ningún tipo de crítica .
No lei el articulo , solo conocia el caso de haber visto un video y puse los links que encontre primero .
Y si , coincido con vos , estoy en contra de la patologizacion que se suele hacer de las identidades trans .
Me refería al punto principal de mi comentario , lo que me había llamado la atención de lo que cité de Darín .
No me refería al punto principal del rechazo de Darín , sobre el que incluyó otras razones .
Son puntos principales de dos temas distintos .
wow , en una sola palabra .
Es increíble el nivel de negación que tiene esta madre con su hijo trans .
Primero que nada conozco personalmente a Valeria (una de las psicologas de la CHA) y a muchas otras personas que menciona y todos son excelentes profesionales .
En ningún caso nadie te va a decir "Mira pibe or piba sos transexual , tenes que operarte" , es algo que sale de vos , es mas , gran parte de personas trans que conozco ni se operan .
El cambio registral no toma minutos como dice ahí , ojala fuera tan rápido !
Rectificar la partida de nacimiento tarda entre 1 mes y 3 meses , y después de ahí tenes que sacar el DNI y todos los demás tramites burocraticos , rectificar los nombres de cuentas bancarias , títulos de estudio , de propiedad , etc .
No es algo de un dia para el otro tampoco .
En cuanto a un "analisis de transexualidad" como menciona esta madre , no existe , es imposible evaluar el genero de una persona con un test sin caer en estereotipos de antaño , como se hacia con el test COGIATI .
Si vas a laburar <prb>.. si mal no recuerdo te tienen que sponsorear una H1B .
Hay otras visas que son para traslado dentro de una empresa americana (o sea , si sos empleado de una filial americana hace mas de 2 años fuera de EEUU , te pueden transferir a EEUU) , y esas son un tope diferente de H1b .
El tema es que si mal no recuerdo , ya se terminaron las Hpor este año .
¡No , no pidas disculpas por tus compatriotas , que si a nosotros nos toca hacernos cargo de las cagadas que se mandan los nuestros vamos al muere !
Detecté la continuación del pun thread , pero voy a hacer como que no .
) mucho arcade , jueguitos de fútbol .
Actualmente estoy con juegos que consigo por steam , particularmente FPS .
Y ésos son los que me vienen a la mente ahora .
No puedo decir que "soy bueno" en ninguno de esos juegos , ni que "los di vuelta" , más allá de que técnicamente los terminé .
Entonces , juego mucho , pero viendo lo que se define como gamer , no soy gamer .
Pero tengo que conseguir un mouse mejor .
me parece que englobar a los "gringos" en un par de pibes es demasiado<prb>.. desde el punto de vista de un gringo a lo sumo .
BTW este video lo podrían haber hecho en cualqueir ciudad del mundo con cualquier pronunciación y sería lo mismo<prb>.. right ?
También hay algo que me choca mucho con estas producciones audiovisuales , y lo digo pq trabajo en el rubro .
y cuando me contratan para hacer algo como esto me siento medio mal<prb>.. igual es obvio que se hizo todo o casi todo de onda<prb>.. y me sentiría más mal<prb>.. no tenes nada más para decir de buenos aires ?
los niños descalzos en el subte ?
ón de los tachos de basura ?
es como que te la pintan re idílica y la realidad es otra<prb>.. claro que cada uno vivirá en su burbuja de pedos y hará lo que se le cante el orto<prb>.. pero me da como cosita saber que tanta gente la pasa tan bien que tiene tiempo y dinero para conseguir cámaras , grips , disfraces , catering , actores , tripode , fresneles , gestiona un aula en la UBA , editor , macs , pcs , after effects , caña , micrófono , grabador , y un monton de gente e implementos para decir q a los gringos les cuesta pronunciar la doble erre<prb>..
Yo lo que más valoro es el framerate así que hay veces que bajo todo para jugar a FPS a la mayor res .
Nunca pelee "en serio" .
Entreno kung fu , muay thai , mma , gimnasio , bodyweight fitness y aikido (Fui rotando , digamos que hice MUCHAS artes marciales desde chico hasta ahora , que fue cuando engordé y me puse las piletas de nuevo)<prb>..si , yo tampoco entiendo .
Usualmente antes de pelear es yo intimidando a ese alguien , y 3 a 6 amigos agarrando a la otra persona y sus amigos diciendoles que por favor no intenten empezar a pelear porque les va a ir mal .
Cuando ven lo desesperados que son mis amigos (Y yo con cara de loco sadico sonriendo y diciendoles "siii por favor no los escuchen") creo que alcanza<prb>..(todos esto fue como para enfatizar que paso 6hs del dia entrenando artes marciales y pongo cara de loco sadico a proposito para no pelear , o sea , dont feel bad about it)
Pero si te puedo contar que la geologia e ingenieria estan regulados por el mismo ente provincial .
Asique si vienieras , supongo que una revalida vas a tener que hacer o al menos te dejen ejercer como tecnico pero sin firmar .
Te recomiendo ponerte en contacto con el ente regulador de la provincia que estes interesado .
Me parece preferible que los servicios como el transporte público estén en manos privadas y sean controlados por el estado .
Si el estado no sirve como control , poco puede servir para gerenciar y controlar al mismo tiempo , tareas además difíciles de compatibilizar en un mismo poder (poder ejecutivo) .
En general , estoy de acuerdo con la intervención del estado sólo para control y penalización , no para administración y gerencia .
tl ;dr : si la empresa privada te caga , puede estar el estado para defenderte , si el estado te caga , llamá al chapulín colorado .
Ambito Financiero fue mi mas grave desilusión , yo creía que se iban a bancar un par de investigaciones serias , pero de entrada nomas enseguida se vendieron .
Los comentarios del video muestran que OP está mal del bocho .
Las Malvinas son de Argentina !
Las Malvinas son de Argentina !
Las Malvinas son de Argentina PINCHE PUTOS Y PUTAS .
Y este tipo se presenta a elecciones de alcaldía ?
Habrá alguna forma de denunciarlo al colegio electoral yanqui por boludo crónico ?
En cuanto al thread : me encanta bailar , durante unos años hice salsa y ahora retomé , pero salir a bailar ya me embola , porque lo que menos se hace es bailar .
La mayoría del tiempo es quedarse apretujada en tu mini-espacio sin poder bailar de verdad .
Además de todo el folklore que esta actividad implica : ir al baño en las peores condiciones , que te chamuyen cuando no es la idea , querer hablar con una amiga y gritar , tragos malísimos , etc .
Prefiero ir a algún bar con buen alcohol (pero lo suelen cobrar así) , donde además pueda picar algo y charlar con amigos .
yo los habia visto rapidito y solo vi al papa y la palabra esperanza .
justo habia pensado que la palabra esperanza no me gusta porque contiene a 'espera' .
pensando en eso ni vi al papanata que lo saludaba .
creo que hacen muy buena campaña , no ponen fpv , y el mensaje que pasan es que insaurralde tambien cree en la esperanza .
ademas del papa todos sentimos algo de orgullo .
que lástima que todos los demas sean taan malos haciendo campaña .
excepto massa que lo banco a medias pero es un penique comparado con los otros players .
además se asoció con el turro de zuccaro en pilar .
Primero , la cultura de los hackatones me parece medio boluda<prb>.. pero aún si le pusiera onda , tengo la ligera impresión de que esto es una iniciativa para tener gente trabajando gratis .
Tenemos como 4 millones de pibes con computadoras y todavía no les enseñamos a programar y hablan de hackaton ?
Ah , y "periodistas de datos , investigadores sociales , web master , project managers , periodistas , sociólogos , politólogos , expertos en temas sociales , funcionarios públicos , organizaciones de la sociedad civil" es de lo que menos me quisiera cruzar en un ambiente de desarrollo<prb>..
Vivir solo y ser independiente le pasa el trapo a la infancia pedorra que tuve .
eran dibujitos) me resultaran buenos / divertidos .
En su momento eran lo mejor de la vida .
Te llevamos incluso un artista que dibuja dragones (no es ciruelo , solo nos alcanza para contratar a una desertora de sadam que vendió los dibujos de armas nucleares con dragones a bush)
Autenticamente nefasto resulta este video , considerando el pseudo-absurdo que intentan producir los infelices que lo relizaron , sobrados de tiempo , sin duda alguna , poco hábiles .
Hartan esta manga de sin-talentos sueltos por you tube ,﻿ que ante el irreconociemiento del mundo de las artes , se dedican a colgar su basura .
Por cierto , ante cualquier réplica por parte de los creadores , contesto que no fui yo quien colgó el video .
perdon<prb>.. la juventud camporista trabajando el campo ?
are you crassi man<prb>.. los adeptos de la campora son very grossos y trabajan con sus blackberry defendiendo el modelo , nada de ensuciarse las manos , eso es para los cabezas del campo man
Muchachos<prb>.. Entreguense , ya fue .
Y con cada generación , la privacidad pierde más valor .
El tero es un animal embustero y spammero .
Como decía el gaucho Fierro :
De los males que sufrimos / hablan mucho los puebleros , / pero hacen como los teros / para esconder sus niditos : / en un lao pegan los gritos / y en otro tienen los güevos .
No es un ave con la que me gustaria asociarme .
El perro no entendía nada , se tiro al piso como que quería jugar , su inocencia es lo que hace que la empatia sea mas fuerte , como cuando le pasa algo a un chico .
Cuanto mas inocente y vulnerable peor es .
pero no entiendo a que carajo se refiere exactamente preguntandole "que tan metido estás"<prb>.. No se si es una broma , le está preguntando si está al tanto , lo está acusando o que<prb>..
Un par de años minimo .
Se que le hicieron mucho quilombo a Taringa (Y casi simultaneamente a Cuevana) y se tuvieron que resignar a una no-pirating policy .
Igual no sirvio un choto porque Google sigue indexando foros turbios con links de descarga a lo que se te cante .
Aunque tampoco es tan heavy como lo pensaba , pero bueno , tambien tuve la suerte de que todo mi entorno sea mas que buena onda al respecto y eso ayuda un monton .
Pensé "ah mirá , ese dejó de gilear y ahora apareció otro" .
Me pareciste medio guachín pero como posteabas con tu opinión te mantuve paciencia y respeto .
Sí , sigue siendo una superstición , aunque es cierto que tiene el matiz del folklore y la tradición .
en EEUU y otros paises es lo que estan haciendo hace años los diseñadores de drogas sinteticas para cagar al gobierno cada vez que banean una droga nueva .
Cambian un poco la formula , cambian el packaging , le ponen un nombre nuevo y le pegan una etiqueta que dice "not suitable for human consumption" , las famosas bath salts eran una de estas mierdas .
leí el título y me mandé directo a leer los tweets .
Apenas leí el primero entendí lo que intentó decir .
Pero el tweet fue hace 18hs (al momento de escribir este comentario) y la noticia de la estatua es del sábado .
Me parece muy MUY improbable que haya entendido mal .
Estoy de acuerdo .
Este subreddit está ofendido o solo tenemos un reacción knee jerk para algo que sea "hipster bullshit" ?
El chiste es no les dan cuenta llamar algo "hipster" es un fad también .
Como los goths , tratando no ser conformista , per todos son iguales con sus uniformes negros , amoldándose a un estilo .
Aparte de eso , tenés en cuenta la audiencia de este post .
Es para pelotudo extranjeros , como yo .
Mirá yo justo estoy aplicando para un lugar americano y estuve investigando mucho .
es al pedo rendir cualquier exámen (yo tengo el TOEFL y no lo puse en el CV) , poné en el CV inglés Avanzado Oral y Escrito y en la entrevista te hablan en inglés<prb>.. a mi me hicieron eso<prb>.. hola como estás ?
yes yes ok<prb>.. ajajaj a mi lo único que me corrigieron en este lugar es que diga YES en vez de YEAH .
Difiero de lo que puso el amigo abajo .
Circlejerk es el acto de decir cosas que obiamente todos aman sumado a que todos aplaudan al que dijo esto .
En reddit es muy comun .
Alguien dice lo que reddit ama escuchar y se llena de upvotes .
Ejemplo : ir a r or atheism y poner "RE QUE DIOS NO EXISTE" y que tenga 10upvotes y que todos le digan "que capo q sos" .
r or circlejerk es una parodia a esto .
por ejemplo , (sacado de r or circlejerk)
Estuve en tiroteos , pelea de machete , ataques con aviones de pasajeros , ataques con ántrax , zafamos del sniper y de tantas cosas .
pero esta democracia esta lejos de ser ideal .
No solo esta , todas .
Pero hay muchas que son mejores que la nuestra , y esa debe ser nuestra meta , que sea la mejor posible , aunque no se alcance el ideal .
Usar el argumento de las falencias de la democracia para cambiarla por sistemas que han demostrado ser mucho peores , no es válido .
Si la computadora no funciona , hay que arreglarla , no cambiarla por una regla de cálculo .
No sos vos , me esta pasando tambien .
Algunos videos cargan .
Otros solo carga el sitio pero el video no .
No puedo descargar el video directamente usando jdownloader tampoco .
Podes vivir como un rey , comer , beber y mujeres sin problemas .
Sí y no .
Claro , como todo acá ha dicho , es mejor cambiar dólares en el mercado blue .
Lo mas que se puede conseguir , mejor .
La verdad es BsAs es un ciudad enorme .
Depende donde gastás tu plata , algunos cosas son baratas y otras caras .
Yerba , colectivo , subte , vino tinto re jóven baratos .
La otra cosa que debería tener en cuenta es el principio de inflación donde los precios suben en consecuencia .
No de todo , pero puedo marcar un diferencia mes a mes en mucho .
Traé dólares en efectivo y cambialos en una cueva en Buenos Aires (no es tan malo como suena) .
Con la tarjeta de credito te hacen cambio oficial , no te conviene .
El cajero automatico tambien usa el cambio oficial .
Podes traer hasta $100dolares sin problemas .
Podes vivir como un rey , comer , beber y mujeres sin problemas .
Yo no he tenido experencia en andar a los partidos , pero es una cosa que he oido mucho .
Claro que estoy hablando sobre comprando de otros individuos (scalpers) .
Aparte de los buen consejos de Kupuka , hay empresas que ofrecen transportación con las entradas (y creo una cena también) .
La escuela de castellano que mi esposa asistió , se llama vamos , es asociado con ellos y les recomienda a sus estudiantes .
Generalmente siempre que digo esto alguien menciona al tren como alternativa .
Para mi está clarísimo que la opción óptima es el avión !
Desde luego , no todas las localidades tienen aeropuerto por lo que hace falta completar los trayectos por tierra , pero en lo que se refiere a transportar gente por largas distancias creo que no hay comparación !
Muy distinto es el traslado de cargas en el que el tren es claramente la opción más razonable y efectiva , sobre todo debido al volumen y al peso de las cargas que un solo tren puede transportar y teniendo en cuenta el costo .
Imaginate poder irte un fin de semana largo a Ushuaia o a Jujuy sin perder dos días viajando .
seis o siete horas de viaje , más si te agarra un piquete !
Y por ultimo pero no menos importante : miles de personas por año no perderían la vida estúpidamente en accidentes en las rutas .
En el último año hubo un boom muy grande en lo que es el rap underground en Buenos Aires , MDP y Rosario .
En ese mismo año creamos El Quinto Escalón que es un evento que hacemos domingo por medio en el Parque Rivadavia que no para de meter cada vez más gente (no existen estadísticas pero creemos que somos el evento de calle más grande de la argentina) , la relevancia la estoy ganando por ese lado .
Todo el tema del estudio independiente apunta a ese lado .
A que los pibes puedan grabar sus primeros demos con una calidad de audio bien decente .
Pero la problematica es que a) hay muchos menores de edad con bajo nivel adquisitivo b) el mismo target 'under' del proyecto hace que no puedas cobrar demasiado por cada trabajo .
(Cobro por TEMA y no por HORA , como debería) .
Otra parte de esos 2fueron a una silla para aguantar largas sesiones de mezcla , otra parte para un par de monitores de audio profesionales , y la parte mas importante es la que me mantuvo estos 5 meses siendo mi jefe amortiguando las pérdidas .
Este mes es el último que tengo ese colchón y voy a terminar agarrando un laburo pedorro sí o sí hasta que lo solucione .
Pero frenar no es una opcion .
TLDR : Me falta seguir laburando un tiempo más más hasta tener clientes fijos y poder subir un poquitito los precios .
El Quinto Escalon (www .
com or elquintoescalon)
Pero la mariahuana puede ser un estilo de vida , si soy un horticultor , produzco marihuana , y tengo un club de cannabis , la maria va a ser mi estilo de vida ;)
Acuerdo igual en que no es el mejor slogan para legalizarla .
En ese sentido me gusta mucho las cosas que he leido de Zaffaroni .
Creo que tenés razón .
Y comulgo con algunas de las ideas del PL .
También hay muchas con las que no agarro viaje ni jodiendo y es por eso que no me uní a ustedes .
Nonetheless , A lo que me referí con mi comentario es que , siendo incluso un partido minoritario , son opositores al gobierno en casi todas , sino todas las propuestas que tienen .
Que llamaría la atención si en esto no lo hicieran .
Comentario para salvarte a vos y a los tuyos para las próximas elecciones .
Tienen gente con dedos de frente ahí adentro y tienen espíritu de no joder a la gente .
Hagan una plataforma política avalada por números .
Demuestren que lo que van a hacer tiene sentido .
Planifiquen y demuestren .
Eso les va a ganar más votos que las muchas charlas de libertarismo que me gano con muchos de sus miembros conocidos míos .
Haces cotizaciones de trabajo vía mail ?
Onda , te cuento que quiero hacer , dimensiones , fotos y me pasas un estimativo de materiales y mano de obra ?
existe el primero nomas , pero la regla es facil .
¿No te parece relevante para /r or argentina ?
¿No te da para el debate el título y el texto , de un artículo sindicado en USA ?
Edit : Tus 3 aportes en un año a Reddit :
Ambos Palermo y Recoleta son barrios muy lindos .
Palermo es un poco mas grande , muy lindo tambien , tiene bares , cafeterias , hay mas para hacer ahi .
Los precios en general les van a parecer baratos , tal vez en grandes tiendas de departamentos como en Zara tengan los mismos precios que en USA o Europa
Buenos Aires es una ciudad enorme , hay muchisimo para hacer y lo mejor es que tiene actividades para todos los gustos .
Teatro , cine , tango , bares , bailes , exposiciones de arte , museos , etc .
No , no tenemos playa en la capital , pero si quieren pueden alquilar un auto y visitar la costa atlantica , ciudades como Mar del Plata , Miramar , Pinamar , etc .
Saludos y suerte !
La verdad que hay zonas y zonas .
Claro anda bastante bien porque se hizo arriba de CTI que era el que mayor tenía cobertura .
De todas formas , no sigue siendo un excelente servicio .
Y te mienten que tienen pero no es ni LTE , sino 3.G .
Invertir en una empresa "recién" nacionalizada a 1de interés y con inflación del ~30% ?
No me gusta , en especial con lo inestables que estuvieron las acciones de YPF los últimos meses .
Creo que incluso considerando el risk or benefit factor es mucho más seguro y redituable invertir en .
com está arriba todavia<prb>.. ahi usando el comando dig , veo el listado de cuales son los servidores de nombre para lapokers .
Ey , que interesante , no tenía ni idea de que existía este tren .
Me gustaría hacer el viaje algún verano o incluso en invierno para ir hasta las Cataratas y volver .
Que divertido , toda una experiencia .
En el cache :
Resumen de Federico Elaskar
Director Ejecutivo en Energizar Energias Sustentables S.A.
Experiencia de Federico Elaskar
Aptitudes y conocimientos de Federico Elaskar
Educación de Federico Elaskar
Actually , no sé tanto de química^((es todo física)^) ^^^(es ^^todo ^^matemática) , y toda mi cocina la termino haciendo "a ojo" , lo cual aparentemente vuelve loca a la gente con OCD :P
Edit : me peleé con los superíndices^^^^ellosganaron¬¬
No hace falta destrozarlo al pibe .
Es tan simple como comprar una bomba de esas que tiran los piqueteros o la gente en las fiestas .
De esas que si te explotan en la mano te la revientan pero si les explota unos centímetros los deja temporalmente sordos y desorientados .
Si conectás algo que le dé chispa a la pólvora y que se active remotamente por microondas , tenés un lindo dispositivo de payback .
Pero como dije , nada impide que pase un policía , una ambulancia o hasta un taxi hablando por radio y te explote la mochila en tu espalda .
Noooo , yo soy de esos que llegan y se deboran todo .
Me he llegado a comer el guiso de lentejas para toda la familia del domingo , seguido de tener que reponerlo a base de sandwichs de miga , dolió , but totally worth it
Man , de Coca Cola nomas :
Schweppes Tónica (no hacen más la citrus , /sobs )
Paso de los Toros Tónica
Después tenés las saborizadas gasificadas (las Liv nuevas de Villavicencio ponele) .
Que tan seguro estás de la falta de opciones , y no estoy yendo muy lejos a las de baja quality .
Ahora quiero tomarme una Fanta , o una Inca Cola .
dudo que con lo que llovió no se hubiese inundado todo igual
El problema es que nunca lo vamos a saber .
Es como no llenar lo extintores , que haya un incendio y decir "igual se hubiera quemado todo" .
Si el gobierno de la ciudad no barrió las hojas , no recolectó la basura , podó árboles y dejó todo tirado , no hubo una alarma a las 3am para que la gente se preparara (llevaran los autos a otras zonas y mudaran cosas importantes de PB a la planta alta , etc) y demás , mucho daño material (sino todo) se hubiera evitado .
Los damnificados son taxpayers que pagaron por limpieza y otras tareas , que no se hicieron .
La guita del taxpayer tendría que ir a prevension y contención .
Los gobiernos pagan para reparar sus negligencias .
No hay que ser hipócrita y mencionar tambien esto : yo creo que el gobierno nacional se lavó terriblemente las manos con todo esto .
No es el responsable de las pérdidas materiales , y tampoco de los muertos de ayer , pero no hizo NADA para ayudar a la gente , a su gente .
Muy triste la clase política que tenemos .
si tan solo tuviesemos algun tipo de sistema de votacion que permita decidir que sube al frontpage y que qeuda hundido en /new
Algo que , a través de nuestro voto , impulsase la exposición en primer o segundo plano para los usuarios .
¿Qué tal algo así como un "+" para reconocer aprobación y un "" para expresar desaprobación ?
¡Y podríamos ponerles distinto color !
Y la verdad no la tengo clara sobre mi compu<prb>.. ponele que valía 20pesos hace 6 años o sea re vieja , 160gb , intel core duo , 1.ghz de procesador , y 1gb de RAM<prb>.. vídeo no se D : gracias por la sugerencia ya me hago user
Que copado que el quidditch se juege tambien en argentina !
Cada vez es mas comun ver equipos de quidditch en las universidades de estados unidos , es mas yo jugue un partido una vez con el equipo de mi universidad y la verdad que me re gusto !
Al pricipio pense lo mismo que todos en el thread diciendo "pero que salames que son estos pibes" pero la verdad fue un cague de risa .
Acá nadie sigue el fútbol<prb>.. o los que lo siguen no les interesa discutir de futbol aca en reddit .
Sería divertido , tener un thread por finde para discutir los partidos de primera , pero estoy soñando .
El resumen lo conocía , sorry por no mencionarlo .
Como no tiene los datos y presentan la información que les conviene como les conviene , no lo tuve en cuenta .
El único punto relevante para nuestra conversación es el 2.4 :
Nótese que de los dos primeros datos (inmigración y residentes 5 años) mencionan la tendencia (porque les conviene) pero no los números ( ¿porque no les conviene ?
Dado que ha votado muchas veces con el kirchnerismo , temo que no den apoyo para esto .
No solamente por eso .
Hay un pacto tácito entre políticos corruptos .
Hoy cuidame vos a mí , mañana yo te cuido a vos .
(Pro tip : lo intente como 3 veces con el fuego mas bajito de todo y tapando la sarten ; siempre se me quemo demasiado la base .
Recalienten al horno , o mejor todavia , comanla fria como las sobras de pizza merecen ser comidas)
Mucha plata invertida , muchas expectativas , "ya estamos en el baile" , compromiso laboral , tratemos de sacar lo mejor de esto<prb>.. Al final quebró y organizó esto con el resto .
Yo nunca entendí por qué se da por aceptado eso y no se discute que es una falacia tipo correlation doesn't imply causation (ni idea cómo se dice en español) .
Yo creo que ya tenía ambiciones , objetivos , sueños y dignidad antes de empezar a leer ávidamente .
Si piensa que alguien depende de un libro para ser digno , el autor podría visitar algún lindo lugar de las afueras de New York y hablar con gente que jamás en su vida tocó un libro y tiene tanta o más dignidad que la mayoría de la sociedad .
Si , super digno que un extraño te pegue por no cumplir con los estándares que alguien te impone .
Buenísima lección de vida .
Chicago es una ciudad preciosa , con mucho arte y una arquitectura modernista que te caes de orto .
Sin hablar de la ubicación geográfica que tiene que le da un paisaje de puta madre .
¿Estuviste alguna vez en Chicago ?
Por otra parte , Italia en sí es muy parecido a Argentina , mas por la gente que por otra cosa , que tiene un montón de endencias nuestras .
<prb>.. este opinión es muy diferente a la euforia de los voceros K quienes dicen que la orden de la corte es una invitación para renegociar la deuda .
Veremos quien tiene la razón .
Si vas a una universidad pública no tenes que pagar , pagan los contribuyentes .
Si vas a una privada , si tenes que pagar , y hay opciones de financiamiento .
Vas a ser bien recibido .
Sí , estudia matematica , o en su defecto física .
Irónico , cuando luego de este acuerdo el presidente de la AMIA dijo algo similar (que este acuerdo invitaría a un nuevo atentado) la Presidenta chicaneó desde twitter que cómo decía él algo así , si tenía información sobre un nuevo atentado .
Aparentemente el argumento "no castigar a los culpables es invitar a nuevos atentados" sólo es evidente cuando a ellos les conviene decirlo .
Buscando en google , encontré de acuerdo a algunas fuentes , que el 9de la dueda griega está bajo ley griega .
en cuanto a herramientas , somos un equipo de personas , distribuidas en ciudades alrededor del mundo<prb>.. usamos :
webex para conferencias grande y poder compartir escritorios
una cosa mas que a mi me gusta tener en cuenta , el chat de skype es como el sms<prb>.. si ves que estas mandando muchos mensajitos por el mismo tema a una persona , te conviene llamarla .
True , pero yo lo decía porque muchos subs renombran como se les llama a sus usuarios .
pero puedo esperar mas que argentina aparezca de la mitad para abajo en un ranking , que de la mitad para arriba .
Te puedo preguntar cual es esa metodología ?
Consultar a "expertos" que no menciona , ni expertos en qué , ni qué lectores opinaron , ni cómo eligieron la tapas que usar , ni nada de eso ?
Eligieron Perfil y Clarín , y a Redrado y Cavallo ?
lo que leíste .
puede no gustarte , pero es lo que usaron para armar el ranking .
Si digo que es una opinión , IMPORTA decir opinión de quién es .
obviamente , la idea es discutir argumentos , no opiniones .
Acá nadie quiere el ejercito , un día dicen que lo desaparezcan pero en temas así la argentinidad al palo aflora , y si viene UK con USA lo cojemos con la pija muerta .
No quieren que seamos como el abuelo amarrete , no quieren que compremos donde nos sale mas barato , AKA MercadoLibre , pero no puede controlar la Internet .
A mí él me parece un pensador mediocre en general
Fellows de la Royal Society hay solo 13en este momento , entre los cuales Dawkins es uno de los más prestigiosos .
¿Vos creés que estos títulos se logran con acomodo ?
¿Cómo podés decir que es un pensador mediocre ?
¿Es porque él es ateo y vos no ?
Imagino que el ns es 'not shown' pero estoy totalmente perdido con el na ~~ .
Ninja edit : anteúltima página , margen inferior derecho :
jajaajaaj not a single fuck was given that day<prb>.. que sigan comprando cosas made by Cristina moriré feliz con mis productos importados<prb>.. eso es no seguir el modelo ?
eso es ser cipayo ?
no me junto con gente tan estrecha de mente<prb>..
De qué tipo y para qué plataforma ?
Yo solo tengo Android así que te paso algunas :
Anomaly Warzone Earth (es un juego tipo tower-defense , muy bueno pero ojo que puede requerir un teléfono más o menos nuevo)
Cut The Rope (Juego de puzzle de física)
Minimotor Racing (carrera muy entretenido)
Si tenés chicos , Coloring HD está bueno y es entretenido si tenés una stylus .
Lectores de reddit
PlayerPro (reproductor de música)
MX Player (reproductor de video)
Snapseed (editor tipo instagram pero no tan hipster y con opciones más copadas)
Quickpic (galería muy rápida y fácil de usar)
Mercadolibre
Solid Explorer (explorador de archivos)
Airdroid (herramienta para controlar el dispositivo desde una PC a través de Wifi) .
Si tenés un iphone la mayoría las vas a encontrar también .
BB y Windows Phone no sabría decirte .
Eso y un toque de crema : relleno para pionono dulce .
hay que pasar la persona y ver lo que hace y los beneficios que traen y listo .
esto es mas viejo que la escarapela y no me parece tan errado , hay que evitar el cesarismo alli donde more y crie
Creo que mirar a la distancia me permite ser más objetivo que mucha gente que vivió como adulto esa epoca , por ahí no que toda , pero mucha ( .
esto es medio complicado por que depende mucho de quien te lo cuente , aunnnque<prb>.. si queres hablar con propiedad hay mucha data incluso en audio y video .
Sea como sea queda a la libre interpretacion de cada cual , cosa es imposible de evitar .
Loco , bajá un cambio o te prendemos fuego el rancho .
Sí , no son para cualquiera .
Hence , sos un gato .
Cabe pasarla para el orto y meterse una pelota inmasticable en la boca .
Los media hora son legendarios .
casi que con los mas chicos es mas jugado .
o les hablas o asustas y te dejan tranquilo .
a mi se me hace que llevar un pucho o un porrito en el bolsillo es util para distraer y que le roben a otro .
depende de sus caras .
pero con tanta gente alrededor no creo que te vayan a acuchillar .
depende cuanto aprecias tu cuerpo .
Aah ni idea , esas supersticiones femeninas se me escapan totalmente .
Yo habia entendido que te regalaban una bombacha para navidad y la estrenabas en año nuevo .
Igual nadie me regaló una asique me la voy a comprar , como me la compre el año pasado .
Despues voy a hacer un thread preguntando donde puedo comprar bombachas rosas .
^(chiste para los entendidos)
Y mirá , yo no conocía a nadie en persona y encima no soy de Capital sino de Córdoba , y fui y la pase bárbaro , cero dramas .
edit : me causan gracia los downvotes , alguien que no se quiera ver atado al alcohol ?
Hay un 5que se lo toma en serio y el restante 5que piensa que el otro 5son unos pelotudos .
~~Ok , las reglas dicen :~~
~~Vos linkeás una página pública pero específicamente a un post dónde aparece el nombre de /u or NotForMyNudes ; supongo que está bien porque ni siquiera te pidió que borres el link así que da igual .
edit : Recién vi que te autorizó así que todo piola
Pff , en mi vida me broncee , esta mas allá de mis capacidades , no salgo de casa sin mi bloqueador factor cuando esta nublado .
Por un lado nunca me para la policía (portación de piel , el que dice que no existe es un homúnculo ignorante) pero por otro lado el universo demanda un balance , y cada vez que me zarpo y me expongo por 5 min sin protección it unleashes the fire of hades on me .
Es como quemarte con agua hirviendo .
Hace años que con mi flia nos tomamos todo , tiramos unos fueguitos artificiales y tomamos un poco mas , somos 5 y siempre hay 5 regalitos de 2 .
abajo del arbolito .
Nunca hay averiguaciones sobre las expectativas de nadie .
Ahora , con la flia extendida y las cuñadas fue difícil acostumbrarlos a no esperar nada o a que no esperamos regalos tampoco .
Too Soon : Estuvo en el front hasta hace poco
Too late : Ya esta en Facebook , 9gag y las chicas de años se lo están pasando por whatsapp .
Creo que para abass , la cumbia no es su género favorito .
No , pero hablando en serio .
Escucho la cumbia hasta el punto en que puedo escuchar comedias musicales que me entretengan , pero no es un género que me atraiga para escuchar , ni para bailar ni para castigar ni para torturar .
Es verdad lo que decis , no hay pruebas para acusar a la campora de eso , pero entiendo en sierta forma su reaccion , la campora es una basura tan grande , sus integrantes taaaan engañados algunos , otros taaan viles , que termina siendo el chivo expiatorio para cualquier atroscidad K .
Los que me conocen saben perfectamente que no soy un cat person .
De hecho , la gatificación de reddit fue un fenómeno que ocurrió cuando yo ya tenía algunos años de combate acá .
No pude encontrar un video en youtube , pero ese episodio resume mis sentimientos hacia esa señorita .
Son muy pocos los que lo siguen usando .
Pero la verdad es que es una cacona que no sirve de nada .
De todas formas , hasta ahora no encontré ningún otro messenger que te de el nivel de expresividad que tenía el MSN en su época .
(Léase : nicks de colores , subnicks , sonidos , dibujos , emoticos animados personalizables , video , compartir un fondo , avatares) .
Todas las alternativas actuales son más "frías"
No lo disputo , a lo que iba mi post es que la PS3 vende mas que la 36mas alla de que los clientes sean "true gamers" o no .
La ultima vez que me fije el juego de futbol predilecto era el PES or Winning Eleven , aunque hace años que no presto atencion .
enrealidad ella fue la que empezo todo , onda ella venia a pasar todos los veranos a mi casa , y nos quedabamos 3 o 4 horas solos hasta que la señora que limpia la casa llegara .
Un dia estabamos jugando como al doctor or something like that y no se como ella termino poniendo me arriba de ella y eso me re calento .
Yo al igual que /u or chicharitos no soy Argentino<prb>..
Sin embargo , cuando viajo por USA en ocasiones me hago pasar por Argentino cuando reconozco el acento en otras personas y uso referencias a costumbres , bromas , y demas que he leido en /r or Argentina para converncerlos de mis origen .
Definitivamente es mas facil ser tu mismo en un lugar en donde nadie tiene expectativas de quien o como debes de ser .
años dice usted ?
La edad esa es perfecta en mi opinion , mucha gente apenas enpieza a formarse una idea que quienes son en realidad .
Ah , y tenés un lindo culo .
Los seguros para el hogar de los bancos suelen incluir un servicio de mantenimiento por el cual tenés cubierta una serie de servicios al año : caños rotos , cerraduras trabadas , etc .
Son sin costo (tips not included) , y llamás a un 08que te manda un tipo acreditado .
Tuve que usarlo un par de veces y no me falló .
Para servicios "no de urgencia" (ej .
Albañiles , Pintores) el sistema del "tipo de confianza de un amigo" suele ser el más recomendable .
No sé de nadie tan guapo que traiga a un tipo de un aviso a su casa sin un mínimo de miedito .
Y ahora que salió en los noticieros lo de la red de cerrajeros chorros<prb>..
Hay un estudio hecho al respecto , con libros con malas críticas .
Cuando el libro era de un autor ignoto , le aumentaban las ventas , cuando era conocidísimo , le bajaban un poco luego de la crítica .
La conclusión era : es cierto para los previamente ignotos .
Son jodidos , pero tampoco son la peste .
Te trollean , troleas<prb>.. tal vez no debería ser así , pero considerando que es reddit<prb>.. son bastante representativos .
No sé si es peor : no catalogaría a una opresión como peor que la otra .
Ni tampoco el caso de una hace que no exista la otra .
Ambas opresiones comparten algo en común y es que dentro del sistema capitalista competitivo (en donde todo se trata acerca de bajar los costos) terminamos siendo , sin quererlo , cómplices de opresiones ya sea a chinos , bolivianos , paraguayos , peruanos , you name it .
Yo nací y crecí en parte en CABA , me mude a los a Formosa (yep Insfranlandia) después a Salta , Chaco y vuelta a Formosa ,volvi a los a Baires provincia y me mude un par de veces hasta instalarme en Ramos Mejía , de donde me quiero exiliar ni bien pueda , y en cada lugar donde viví hasta ahora encontre gente espectacular y gente de mierda , la soberbia y falta de respeto y pseudo xenofobia no son exclusivos de los porteños , casi cualquiera reacciona así con un agente nuevo y extraño .
Si en el interior la gente es mas cálida y abierta también es mas rápida en hacerte objeto de estudio y dar cátedra sobre todo lo que haces en tu vida , con énfasis en lo que ellos creen que esta mal .
Y si caes en una colonia del interior de una cierta nacionalidad , je .
CABA es un trabajo , no convivís solo con tu vecino si no con todo el país , si a algún sindicato se le ocurre protestar esa mañana caminas cuadras te guste o no (laburante de microcentro here) no es todo teatros y recitales , es transito , polución , y el ritmo que dicta el rubro de trabajo al que perteneces .
Extraño la facilidad con la que me subía a la moto y me iba a cualquier lado cuando estaba en el interior .
No , yo me referia a redes de blogs , son personas q tienen varios blogs y pagan por q escribas .
En general cuanto mas chica mas posibilidades de entrar .
Ahora no me acuerdo de ninguna mas que de hipertextual , y es bastante importante .
La inflación se calcula tomando como unidad de cuenta el peso .
De todos modos me parece que estas haciendo alguna cuenta mal .
Si un chocolatin sale 1dolares en el periodo 0 y 1en el periodo 1 tenes una inflación de 1 (((110100)/100)x100) .
Si el tipo de cambio es 6. y no cambia , la inflación "en pesos" te da ((110x6.100x6.)/(100x6 .
Multiplicar por no es lo que hay que hacer .
De todos modos , la inflación de un pais se calcula usando la unidad de cuenta de ese pais .
Si medis los precios en dolares , y calculas la inflación "en dolares" , lo que estas haciendo es calcular conjuntamente la inflación y la tasa de depreciacion del peso .
Lo que tal vez te interese (o estes haciendo referencia de algun modo) , es la PPP (purchasing power parity) .
(una forma inocentona de medirla es con el big mac index , que willy moreno se encarga de tocar)
Luego de releer esta parte me pregunto como caracterizarían las donaciones de corporaciones a las campañas en US of A , ('cause you know corporations are people) y como analizan las tax returns y su impacto nulo o negativo en la re-activación económica en dicho país .
Alguien puede explicarme cual es la diferencia entre ser un emprendedor argentino y uno chileno ?
con toda honestidad como una estudiante trabajadora autónoma necesito informarme y encontrar un análisis comparativo no muy complicado para los no economistas , que no este teñido de preferencias de un tipo u otro .
Una vez aca en reddit me ofrecieron regalarme algunos libros de ASOIAF , pero le mostré al flaco cuanto le salia el shipping hasta Argentina y lo rechacé , pobre tipo se iba a fundir sino .
cual es la lógica , hacer una comunidad <prb>.. antisocial ?
soy el único al que le parece una repelotudés ?
Ojo , yo soy tan SAP (socially awkward pelotudo) as the next guy , pero abrir un subreddit para argentos y no invitar argentos <prb>.. brillante .
al final del video mencionan que va a haber un follow up , explicando como el estado derrocha la guita recaudada<prb>.. a mis ojos esta implicito que su opinion va por ese lado .
Dificil que veas una cacerolazo en Dinamarca , cuando toda la guita que aportan claramente vuelve de una forma u otra .
El problema no es ese , el problema es que los X e Y se putean entre ellos sin sentido alguno .
El hecho de ser X o Y no agrega ni quita nada , es lo que estamos haciendo con el test de otra forma (cuatro categorias , left-libertarian , right-libertarian , left-authoritarian y right-authoritarian) .
Yo soy un libertario de "derecha" (o así me dicen los anarquistas , por lo menos) .
me gustaria que haya mas participacion
Me parece como q para los de afuera les debe costar insertarse por el hecho q casi todos nos conocemos , como en la escuela cuando sos nuevo .
En los posts sobre politica siempre se ven los downvotes y es esperable , pero en el resto no estoy seguro a q se deben , asi q echemosle la culpa a los TROLLS !
Es constitucional , sí .
Recordá que el Congreso dispone la creación de un nuevo tributo y es el Ejecutivo quien en plazos y formas 'cumple' con lo cometido .
En este caso , Ganancias sin ir más lejos : el Congreso crea la ley y asigna la autoridad de aplicación de la normativa a la AFIP por las facultades delegadas oportunamente .
El Decreto 6no se excede en las facultades delegadas al Poder Ejecutivo Nacional , solamente le da una nueva forma de organización y le establece hasta dónde puede extenderse el poder de la Administradora .
En cuanto a la legalidad de la Ley de Procedimientos tributarios del año 197vino Me em y mediante el dictado de un decreto (Tomo Ordenado) donde organiza varias leyes dando vuelta en un solo Tomo (hence the name) y manda al Congreso a que ratifique , rectifique o modifique lo hecho .
El Congreso hace ley lo que fuere un decreto y sigue siendo norma legal , sólo que ahora , también ordenada .
Que bueno que se los dieron a leer .
Pero ojo que no quise decir que ninguno tuviera idea , sino que como su educacion es especializada y no enfocada en la cultura general , solo los estudiantes de historia o materias relacionadas esten enterados , pero no el estudiante de informatica por ejemplo .
Igual el que fue a la escuela en Argentina sabe que ni siquiera tocaban el tema o no estaba en el programa porque nunca se actualizo el plan educacional .
Siempre usaron planes de educacion de los 7y 8estando en los 90s .
Y yo dentro de todo zafaba porque aprendi informatica , pero asi y todo me enseñaron cobol , clipper y pascal en los 90s , imaginate<prb>..
No se como estara ahora porque hace años que vivo en US<prb>..
Probaste haciendolas frisbi ?
Edit : alguna vez las probaste calentadas en sarten (como para hacer fajitas) con dulce de leche ?
Quedan casi como panqueques .
Sino calentalas en el horno que quedan mas duras .
Mirá , tengo enfoque desde ambas perspectivas : En una clase , seguía el apunte de la materia desde mi (humilde y china) tableta y a nadie le importó , tengo un amigo que hace más o menos lo mismo y a nadie le molesta ; ahora , en otra clase había un pibe que se hacía medio el banana escribiendo en la suya y mostrándola a los cuatro vientos .
Entre mis compañeros era identificado tal cual ponés en el título del post .
La clave es no hacerse el banana .
No te recomendaría que entres en una "customization bubble" , en la que sólo leés a quienes creés .
Quizá te enteres de cosas que con otros no , o veas puntos de vista que no imaginaste .
Aislarte de quienes no coincidís es la mejor manera de crearte vos un sesgo .
como mierda te las arreglaste para mezclar adolescente-pelotudo ("kien" , <prb>.. posta ?
) con lunfardo (gotán) .
Todo tu post , todo , es un aborto de la naturaleza , la lengua , la gramática y las buenas costumbres .
Sería interesante como opción .
Pero , si perdés una SUBE , la pedís de vuelta , y de última lo máximo que perdés es la plata que le cargaste (no sé si te lo reconocen) .
Si perdés la SUBE o te la clonan , y te llega una boleta mensual , you're gonna have a bad time , y andá a demostrar que no hiciste esos viajes .
En mi casa la verdad no escatimamos mucho en cuanto a gastos alimenticios , nosotros seguimos mas de cerca el tema de gastos en cuanto a ropaje y electronica .
De todas formas , por lo general sigo una especie de dieta inventada para mantener mi peso because of reasons entonces tampoco me zarpo comiendo lo que sea .
That said , debo rondar los 40pesos por dia , depende el mes tambien , inclusive podria llegar a meses donde gaste promedio de por dia , promediando entre los dias que me salteo comidas , dias que como de mas , salidas , etc .
Si eso no pasa , me compro un cafe con dos medialunas en la esquina de mi laburo : $7 .
Si me traje algo de la noche anterior , re zafe asi que me compro un agua o algo asi $6 y si compro almuerzo en el laburo serian unos $15 mas .
Merienda , cerealitas chicas o un yogurt $46 y cena , si todavia tengo cosas de la compra del mes , entonces el gasto de la compra del mes se promediaria en dias , no se toma gaseosa en casa asi que jugo $1 el sobrecito + paquete de fideos (ponele) y tuco $15 .
Toda imagen que circula por internet con una frase atribuida a un famoso es verdadera
El chiste de poner a uno dentro de un TV , por ejemplo , es un chiste bastante comun , asi que no me sorprenderia que hubieran llegado a la misma idea por distintos caminos despues de todo , tanto Quino como Nik tiene cientos si no miles de tiras , asi que no es imposible llegar al mismo chiste por casualidad .
Y aun asi estamos hablando de 4 o 5 tiras , no me parece que sea la muerte .
Lo cual no quita que los chistes de Nik son terribles .
Pero eso es otra historia .
Viajar es un poco aprender a vivir .
Cualquier ciudad sudamericana tiene su riesgo , pero no es diferente de las grandes ciudades de EEUU , solo moverse en los lugares correctos a las horas apropiadas , mejor acompañada de los amigos que hagas donde vayas .
Puedo hablar por mi país : sola , no vayas al norte de Argentina .
Sabes cuanta gente hay con ideas de mierda ?
No te metas en un .
onion porque te sangran los ojos .
Si no tenes evidencia de que el tipo haya hecho nada ilegal mas alla de lo que escribio en un thread<prb>.. dificil .
¿Nunca te gritaron "¡¡PUTOOOOOOO !
Es fantástico , te digo .
Varian segun calidad , la ultima vez una que safaban ~pe+ .
Tocando de oido parece que son para estabilizar tienen pesos en las puntas , ergo mantienen el arco derecho .
Also relevant , yo laburo con los de google adwords acá , pero son re plomos .
Hace poco nos cambiaron de sector porque nos quejamos de lo rompepelotas que eran para trabajar .
Creo que querías decir familia anfitriona o , por lo menos eso espero .
Cosas que recomiendo que traigas a la Argentina :
Un calendario de tu region en EEUU o de tu estado
Banderas para repartir con tus amigos Argentinos y tus familias anfitrionas
Es importante que traigas cosas que representan vos como una persona , pero tambien como un estadounidense
muchos y muchos pines
Dale , después los meamos para apagar el fuego , hacerlos cenizas y enviárselos a sus familiares en pequeñas cajitas de madera en formas de ataúd .
Fijate , gracia a q jajandio esta dispuesto a dialogar descubrimos q se va a casar gracias a ese proyecto generado por un poco de alcohol en sangre .
A los argentinos American here .
Nos referimos como Americanos o Americans porque no hay otro pais en Norteamérica , Sudamerica ni en Centroamerica que contiene la palabra "America" en su titulo o nombre completo .
También , tengan en cuenta que ustedes en sus escuelas aprenden que America es unitario , para nosotros America esta distribuido en dos continentes , Norteamérica y Sudamerica .
El nombre Estadounidense es muy apropriado , aunque México tambien se llama Estados Unidos Mexicanos y por eso "estadounidenses" tambien pueden ser Mexicanos , y de una forma se revuelve el problema otra vez .
No les quiero ofender , pero esto siempre ha sido mi concepto sobre esta cuestión de llamarse American .
Perdónenme por mi gramática pésima (hace mucho tiempo que no practico mi español .
porque en la apariencia no me fijo ,
piensan que así no puedo ser .
Recién me entero que Skyrim es parte de la ¿saga ?
Tanto arrow-to-the-knee bandwagon que nunca me molesté siquiera (hasta recién) de ver el gameplay or presentación porque me daba paja la sola mención de dicho juego .
Hablo español tambien .
Soy estudiante graduada de español y voy a asistir clases a la universidad de Belgrano .
Espero que haya alguien que quiere hablar o tomar un cafe !
Perfecto , pero venir a bardear con ese tono de mierda ?
Está todo bien que plantees algo .
Yo lo que te aconsejo es que la próxima vez que lo hagas , leas lo que escribiste dos veces just to make sure you don't come as an asshole .
Me parece buenísimo que seas bilingüe y que domines muy bien otro idioma , pero , ¿mezclar ambos idiomas constantemente , ad nauseum ?
¿me estás jodiendo ?
De la misma manera que uno se viste como se le canta el orto sin seguir las ¿reglas ?
de la moda , uno habla como se le re canta las pelotas .
Además creo que , por lo que leí en otros comentarios , que a vos te molesta porque lo tomás como una manera de ser elitista .
Entonces te choca .
A mi también me molesta las conchetas que hablando con ese tonito , dicen '¡Ay , los tipos están RE creepy en Facebook !
Esa gente de zona norte con la que hablás sí es snob .
Simplemente me gusta hablar en inglés más que en español y muchas cosas directamente me salen así sin ningún tono de elitista o algo parecido .
Por último , leí que es común ese tipo de frases y con ese tono en tu grupo de amigos .
Si es así y tanto te molesta , quizás te estés juntando con la gente equivocada .
Que se yo .
Espero haberte aclarado algo desde la otra vereda .
RES guarda los datos a nivel local .
Ni siquiera comparte sus datos entre distintas computadoras en las que te loguees .
Ahora te tengo en + pero si voy a otra laptop con RES y me logueo no lo voy a ver , voy a ver sólo los votos hechos desde esa computadora .
Yo creo que usar el downvote cuando no estás de acuerdo con alguien no está del todo bien ; que no estés de acuerdo con una opinión no quiere decir que valga menos .
Asi que supongo que fundamentar por qué estás en desacuerdo en vez de downvotear es lo mas lógico .
Por eso , que no estés de acuerdo con algo no quiere decir que no contribuya al tema .
¿El problema es que hay pocos post ?
¿Quieren otro tipo de posts ?
Reddit es lo más cercano a una democracia , te van a votar , y si hay muchos muchos posts , demasiados para el frontpage del sub (estamos lejos de eso ahora) , los visibles van a ser los más votados .
Cuando eso suceda , quizá la queja pase a ser "me downvotearon mi post sobre x cuando siempre upvotean posts sobre tema y" , pero bueno , de vuelta , es una democracia , y a veces la gente vota cosas que no te gustan .
Lo que nos lleva al circlejerk del post : te estás quejando porque la gente vota y comenta en muchos posts que son contrarios a un gobierno que se postuló y fue votado .
Vos estás en todo tu derecho de quejarte , y los demás están en todo su derecho de coincidir , estar en desacuerdo , o directamente desoír tu opinión .
¿Qué criterio usaste para calificar or diferenciar entre los temas "contra el gobierno actual " , "contra el gobierno en general " , "negativos" , "neutros" , y "positivos" ?
No entiendo la diferencia entre "actual" y "en general" , y ¿negativo , positivo y neutro respecto de qué ?
Creo que podrías hacer un (web)comic , y lo leería (si ya lo hacés , disculpá mi ignorancia , y linkealo ya !
Especialmente el caballo .
Es parcial el dibujo pero se nota que está bueno .
Supongo que pusiste "muy mal dibujado" para que te dijeramos esto , o de puro neurótico , pero la verdad es que me gustó el dibujo , y te envidio la capacidad de dibujar .
Y entendí la referencia de Old Spice .
Tl ;dr : la solución al problema que planteás está en tus manos , y espero ver más posts tuyos con dibujos .
EDIT : hay un cacerolazo y bocinazo por donde vivo , y puede que en otras partes de Capital .
EDIT nevermind , era un mini-cacerolazo , por la corrupción (léase dólares)
¿Cuántas horas trabajás por día ?
¿Cómo suelen ser los turnos ?
Hago esta porque (probablemente esté equivocado) me daría para pensar que un laburo donde tenés que estar sentado todo el fucking tiempo en el mismo lugar sin ángulo ni posibilidad de movimiento de tus piernas debe ser una tremenda pija para tu cuerpo y creería (seguramente también ingenuamente en el error) que una empresa tendría en cuenta esto para con sus empleados .
(sin intenciones de desacreditarte de ninguna forma eh) .
Soy lo bastante "cara rota" como dicen abajo para salir por ahi a hacer algo de música .
Siempre alguien se termina prendiendo a veces a los alrededores y hasta bailando .
Lo que si , no tengo ningun instrumento , asi que no se que onda con eso .
Tengo Personal y me pasa exactamente lo que describís .
Edit : yo dawg , i herd you like posibilidades , so te ganaste la posibilidad de ganarte la posibilidad para un sorteo donde te podés ganar una posibilidad de ganarte la posibilidad de ganarte algo .
Hasta hubo un mensaje general moderando al osito en todo reddit<prb>..
Vine aca para decir lo del CQC viejo .
Creía al menos que "Los Estados Unidos" es mejor porque esa frase no está pretendiendo que Canada está incluido .
Pero , tambien Mexico es oficialmente "Estados Unidos Mexicanos" y mientras es mejor para boludear con un país (Canada o Mexico) que dos continentes , me parece que no hay una solución perfecto .
Peguen esto en la consola de chrome (se abre con F12) :
Ahora da un poco más de veintiocho años
PD : No critiquen el código , lo hice en diez minutos programando directamente en la consola de chrome
Cuando se supo que a Sony les robaron la base de datos de clientes entera porque no la tenían encriptada , eso les trajo más problemas de imagen que el breach en sí .
Muchas veces estas empresas (o más bien sus integrantes) se mandan macanas muy idiotas , y revelar por qué les pasó (ve username)
Yo soy gay pero no veo la razon por la que no tenga que pagar impuestos ?
es como la gente muda que les tienen que dar los asientos en los colectivos<prb>.. WTF !
Según mis estadísticas asadísticas está bastante bien hecho !
Muy atinado el 'modo cavernícola' , medio kilo de bicho muerto por cabeza le calcula .
Qué buena idea para una carnicería !
Me la compré porque tiene buenos "modos" como el macro y el culinario .
Los primeros 2 seguntos no lo entendí .
Despues lo entendí pero no me parecía gracioso por que era demasiado simple .
Trate de entenderlo de vuelta pero no le encontre otra vuelta .
Leí los comentarios y mi primera interpretación era la correcta .
Es como reirse del apellido del chavo Fucks .
Morón(acentuado en la ultima silaba) : Su nombre deriva de "Cañada de Morón" , como muchas de las zonas del conurbano su nombre proviene de uno de sus primeros pobladores(dueño de muchas tierras) : Diego Morón .
Que TIL es or era un apellido común en España .
Bueno anecdotas :
Quería contestarle que tenia que hablar con mi shaman a ver si podia traer el libro mágico a nuestra aldea .
Uno le pagó un taxi al tipo en dolares de noche , porque el taxista le dijo que de noche los taxis salian en dolares .
A uno se le cayó el ipod nano por la respiracion del subte (rejillas de la calle)
Viajando por Via Bariloche una vez se pincho una rueda y el auxilio tambien estaba pinchado .
Me agarraron todos los piquetes de la ruta 1los asambleistas de gualeguaychu y los paros de aviones .
Tenes que poner cara de campeon como si no te importara .
Madres y abuelas de la plaza / missing children .
Tengo que explicar esto casi todas las excursiones .
Vi pibes garchando en el micro en varias oportunidades , varios petarrrrrdos pero garchando mal cuando creian que todos dormiamos .
Too bad que me asusta terriblemente el micro y no puedo dormir .
En otra oportunidad tuve que ir a sacar a 2 del baño del avion .
La ultima que se me ocurre es por ahi la mas larga , en la catedral metropolitana (en frente de plaza de mayo) en la tumba de San Martin habia una tipa descalza y les empezo a gratiar a los pibes "los que usan zapatos son los hijos de satan"<prb>.. Se le acerco la monja mas chiquita que vi en mi vida y la tipa esta la empezó a insultar zarpado .
la monjita se puso a llorar y llamé al same .
Les conté la situacion y la mina me responde "no hay un policia por ahi" ?
y le contesto que si , que hay un monton porque es plaza de mayo , que si queria un policia iba y lo llamaba , pero preferia un profesional en la salud mental .
La piba me pide la direccion y le contesto "Catedral metropolitana , en frente de la plaza de mayo , la que no es rosa , ni tampoco blanco y alto" .
Nos fuimos con la tipa todavia gritando (y ahora corriendo) por adentro de la catedral .
Edited : Si necesitas que lo ponga en castellano , tambien puedo tratar de hacerlo :
Justo el mes pasado , estaba en Israel , vi la camiseta en otro grupo de birthright (viaje gratis para juventud judia) "ole<prb>.. ole ole" y me contestaron "ole , ole , ole ola"
Si cantito refiere a otra cosa<prb>.. explicamelo y entonces te digo
Hay programas de 1 mes intensivo , 2 meses intensivo y semestre .
Pueden quedarse 2 semestres si quisieran o más .
La verdad no hay receta mágica y todo depende del estudiante y las ganas que le ponga .
No alcanza con tener clases , hay que involucrarse , en algun deporte , clases de cocina , voluntariados , milongas , de todo .
Crees que Córdoba o Argentina es un lugar en el que podrías vivir por mucho más tiempo ?
Hay cosas que te shockearon de los argentinos o argentinas , postivamente o negativamente ?
O alguna característica de personalidad que te sorprendió ?
Definitivamente los precios fuera de Capital Federal son más bajos y accesibles .
No conozco suficiente como para comparar pero me la juego a que es más barato comprar o alquilar en provincia .
Lo importante para evaluar vivir en provincia asumo irá por si tenés alguna estación de tren cerca , se usa mucho para trasladarse a las zonas céntricas .
A veces el servicio tiene problemas (desperfectos o accidentes) pero es lo que usa la mayor parte de la gente que tiene que trasladarse hacia la zona céntrica (que es donde hay la mayor concentración de oficinas) .
También hablando desde el más alto de mis prejuicios desconozco cómo es la movida con la seguridad en provincia ; asumo dependerá de los partidos y las localidades en particular pero no es un dato menor a averiguar .
En analogía con Capital Federal , entenderás que no es lo mismo vivir en el barrio de Recoleta que en Lugano , y por más que duela , la realidad es que así como la calidad de vida es distinta , la seguridad también es distinta (y el costo de vida , ni hablar) .
En resúmen :
9seguro es más barato vivir fuera de la ciudad
no es difícil trasladarse cotidianamente hacia la ciudad mientras tengas una estación de tren cerca y trabajes (en el mejor de los casos) en el centro .
[me cago en vos](/spoiler)
[me cago en todo](/spoiler)
[me cago en dios](/spoiler)
[me cago en la reputísima madre que te remil parió](/spoiler)
Para eso usaría<prb>.. [y a mí que mierda me importa](/spoiler) [me chupa un huevo](/spoiler)
DR : Eso hijita , ahorita el señor Chávez te va a llevar a su casa , se va a bajar los pantaloncitos y te va a pedir que hagas de cuenta que tienes una paleta .
CHI : Aaayy papaaiiiito que bueniiito que es el señor Chávez !
Edit : a la mierda , cuántos downvotes !
Cuervo , cuervo tarado ,
fui a tu cancha y me encontré un supermercado .
y unos changuitos que decían Carrefour .
Pan , vino y milanesas .
El globo tiene una cancha ,
Cuervo , cuervo tarado ,
fui a tu cancha y me encontré un supermercado .
Con los colores rojo y azul ,
y un cartelito que decía Carrefour .
Nuestra cancha es de cemento ,
y eso lo sabes con solo fijarte que tiene una macbook de hoy : Intel Core i7/5/unos 2/3/4GB de ram y video Intel o Radeon HD. lo importante es fijarse que tenga un procesador intel , si una notebook de marca (digamos dell , lenovo , acer o HP) tiene un procesador de cierta marca , el chipset es del mismo fabricante<prb>.. después mas que eso nada , solamente hay que fijarse mas que nada que el CPU no sea AMD y que el video no sea NVIDIA porque no hay drivers .
Yo no opino igual con respecto a que 'ojalá no se muera por temor a que [ .
]' porque eso es básicamente a 'son ladrones pero hacen' .
So , pienso que si hay posibilidad de que se muera .
Multimillonaria y se la pasa hablando de el hambre de los pobres y como es que les importa tanto la equidad<prb>.. (por dar sólo un ejemplo) .
Lo mismo va para toda la gente de este tipo .
Tener gente así viva y con tanto poder no nos ayuda demasiado :p
che , gracias por tus comentarios .
voy a escribir en ingles ahora porque mi castellano no es bastante bien .
Basado en la pronunciación el castellano se divide en variante peninsular norteña , tierras altas y tierras bajas .
Sur de España y Canarias están clasificadas como tierras bajas , ¿Cuándo la conversación se volvió troling ?
¿Pero posta , alguien tiene un link a las leyes de aduana de cuando deciden retenerte algo o cobrarte 10impuesto ?
Nunca , pero nunca traigas nada de afuera via courier !
La cosa es que cuando alguien pide algo y se lo envian por algun sistema de mensajeria courier , el envio no pasa como si fuera un producto para consumo personal , sino que pasa por un regimen de importación (si , es cualquiera , pero en este pais se manejan asi) , por lo tanto , si te traes algo electronico or electrico y no esta certificado con IRAM o CS (que es el consejo de seguridad electrica) te hacen un quilombo ya que supuestamente tiene que estar homologado por ellos (por mas que los estandares de la FCC o whatever sean mejores) .
Si te mandas te lo van a largar ya que van a evidenciar que es para uso personal .
Pero es un quilombo !
Para la proxima , decile a tu hermano que te lo envie por USPS Express Mail Service , tambien es un servicio "courier" pero pasa por el regimen postal personal , ya que USPS tiene convenio con el Correo Argentino y te llega a tu casa , y si tenes que pagar impuestos (El 5de los valores declarados en el formulario CNdel envio mas un honorario del Correo Argentino por presentar el envio a la aduana , calcula unos pesos , quizas un poco mas) los pagas en la puerta de tu casa , sin problemas y sin vueltas .
Los tiempos de envio de EE .
a la Argentina calcula que seran de entre 4 y 7 dias habiles , igual en navidad y fechas festivas siempre tardan mas los envios .
Ok , entonces vos crees que Recalde esta capacitado para manejar una aerolinea ?
Independientemente de que no debe saber ni lo que es un flap , o en que consiste el despacho de una aeronave para un vuelo , yo no creo que sea una persona capaz para ese puesto .
En referencia a la vuelta de los controladores a la orbita de la FAA se debe a que un grupo de controladores (o 1estan agremiados en el gremio que conduce Cirielli (APTA) y al volver a depender de los militares deben renunciar al gremio .
Concuerdo tambien , en que los controladores aereos (como en la gran mayoria del mundo) deben ser civiles con la capacitacion correspondiente brindada por instituciones que NO dependan de la Fuerza Aerea cuyo objetivo y funcion es otra .
hola , estoy en 8euros , pero solo estoy de paso por argentina en un par de semanitas si a alguien le interesa , esta bajo garantia apple hasta mediados del 201es un macbook air late 20model64gig ssd hard drive y 2 gigs de ram , cualquier cosa , mandenme un pm
Tengo accesso a una casa en San Telmo donde podemos reunimos .
Hay sillas para una docena de personas pero podemos reunimos muchos mas personas .
Tambien tengo un par de juegos de mesa y cartas .
Si no le parace bien , podemos reunimos en un cafe o restaurant .
Todo mi respeto por Charles Michel , porque se atreve a dar su opinion sincera a pesar de los dictados del realpolitik .
No tienes que estar de acuerdo con el gobierno Catalan para poder criticar a la manera en que Rajoy esta manejando esta crisis .
Desafortunadamente ciertas personas interpretan sus comentarios de esa manera .
El comportamiento del gobierno Catalan es estupido y peligroso , pero eso no quiere decir que la violencia empleada por el gobierno Espanol no sea exagerada .
Yo creo en la Union Europea , pero Michel solamente pide un dialogo pacifico , y eso es lo que deberian ser los valores europeos .
Tiene gracia el hecho de que los años pasan y la gente siga considerando a New Vegas como el mejor Fallout jamás hecho .
Luego miras a Fallout 4<prb>.. Y empiezas a entender porque .
Todo lo que hagas les importará una raja .
Pero no lo hagas por ellos , hazlo por ti .
No es repetible , y el valor esperado va a variar dependiendo de cuántos ganan , no son puros casos independientes .
Si el valor esperado fuera positivo para un juego repetible con probabilidades fijas y casos fijos , a la larga sí perderían .
Igual hablar sobre una ley y aplicar una ley son aspectos distintos de una conversación .
Onda , perfectamente puedo estar en contra moralmente contra la norma que se usó para expulsar a los reporteros , pero dada que es la situación normativa regular , estar a favor de su aplicación por el costo de no hacer valer las leyes .
Pero veo tu punto , no crees que sea honesta la defensa de la expulsión de los reporteros , sino que solo un proxy a una defensa corporativa de Maduro .
va mucho en gustos personales , para mi todo el mundo debería ver por lo menos una vez algo de john carpenter , sobre todo The Thing , o Big trouble in little china
Troll y The room (estas entran en la categoria de pelicula tan mala , que llega a ser buena)
pero aca le hicieron el juego al retail y le ahorraron millones de pesos .
Es verdad que el dinero es el factor principal acá<prb>.. y en todas partes .
P ej en Australia una línea de supermercados introdujo una política de cobrar por las bolsas biodegradables (~USD0 .
) y dentro de un mes la revocaron<prb>..por qué ?
Porque todo el mundo simplemente fue a la otra cadena de supermercados que no cobraba .
Una ley aplicable a todos podría impedir que estas huevadas volvieran a suceder no me parece tan opresivo ni anti-democratico .
Nunca fui muy jugón , pero de los que he jugado mis favoritos son :
Los clásicos GTAs (2 3 4 y más los de psp y el infaltable san andreas)
Pero es atroz .
Con polola es super bien , llevo años así y bien .
El contrato de pololeo le pone coto a mucho del lado nasty de la gente .
Preferible la caja de fosforos que a llegar a mi casa y encontrar una pila de yonkis desechables vomitandome la sala .
¿Cómo es la vida en Chile ?
Si has ido a Brasil , ¿cuál es la diferencia ?
¿Hay algo que pensaste que era sorprendentemente diferente ?
¿Todo el alboroto acerca de cómo se desarrolla Chile y un gran país es verdadero desde el punto de vista chileno ?
¿Por qué Chile es tan considerado en América del Sur ?
¿La cultura "gaúcho" está presente en Chile ?
¿Qué piensan ustedes de la política brasileña ?
¿O nuestro nuevo presidente Bolsonaro ?
Esa wea de San Junípero , me esperaba más que la chucha , había visto tanta wea del capítulo me tenía tostado , juraba que era buena , una wea fome y se me hizo eterna , y como que no la entendía mucho cuando cambiaban las dedacadas como en un día , lo de morir y estar en servidores puta la raja , pero hacer un capítulo de esa forma terrible , incomparable con the entire history of you , hasta hang the DJ tenía más brillo , personalmente me gustó pero puta podría haber sido mejor .
Muchísimo mejor , y el de la jodie foster puta igual era bien bacan lo que si me gustó el final cuando no la mato , la dejo viva , nose ya me acostumbré que se hechen hasta las Wawas , que puta un vivo se agradece cada día más en black mirror xD.
¿Cómo es la vida en Chile ?
Si has ido a Brasil , ¿cuál es la diferencia ?
¿Hay algo que pensaste que era sorprendentemente diferente ?
¿Todo el alboroto acerca de cómo se desarrolla Chile y un gran país es verdadero desde el punto de vista chileno ?
Es totalmente verdadero , por eso viene gente de otros países , en Chile puedes escalar de nivel social aunque llegues sin nada , eso no ocurre en otros países , en Brasil por ejemplo abres una panadería y debes pagarle renta al gobierno , a las mafias , a la policía y a toda la gente que tenga interés ahí , eso no existía en Chile , pongo existía ya que han se han expandido esos problemas a Chile en los últimos años .
Mucha gente te dirá que Chile no es un gran país y que no hay movilidad social pero eso ocurre con gente que ve blancos y negros quienes creen que todos deberíamos ser millonarios , lo que es impracticable
¿Por qué Chile es tan considerado en América del Sur ?
Chile es estable , con baja delincuencia , en Chile puedes surgir , tiene un gran sistema educativo , buena salud , buen transporte , todo comparado con otros países donde aunque tienen algunas de esas cosas grátis fallan en la cobertura , por ejemplo tenemos hospitales saturados pero tenemos en todas las regiones , comparados con Sudamérica claro está .
¿La cultura "gaúcho" está presente en Chile ?
¿Qué piensan ustedes de la política brasileña ?
Nada la verdad , Lula comunista y Bolsonaro fascista lo resume todo , caricaturas .
¿1caballos del tamaño de un pato o 1 pato del tamaño de un caballo ?
No se que poner , me acabo de dar cuenta que empecé en inglés y termine en español , sorry .
Igual en todo caso en la misma pagina hay una opcion para revisar passwords , no te indica el correo asociado ni nada , pero lo busca en una base de datos y te indica si la password ha sido encontrada en algun breach .
Y por qué hay que disolver una protesta ?
Estás relativizando la premisa .
Los pacos disuelven protestas porque son violentas , y porque sí también .
El punto es que la violencia institucional de la rama del gobierno que tiene el monopolio del uso legitimizado de la fuerza es una violación a los ddhh , mientras que la violencia ejercida por individuos particulares es un crimen común .
Algunas bandas y discos que me parecen interesantes y en vola te gusten :
El mató a un policía motorizado dinastía scorpio (2012)
Ases Falsos el hombre puede (2016)
Algunas bandas y discos que me parecen interesantes y en vola te gusten :
El mató a un policía motorizado dinastía scorpio (2012)
Ases Falsos el hombre puede (2016)
Algunas bandas y discos que me parecen interesantes y en vola te gusten :
El mató a un policía motorizado dinastía scorpio (2012)
Ases Falsos el hombre puede (2016)
Algunos países de la región están anunciando que le retiran el apoyo a Venezuela .
El PC se da cuenta de esto y como muestra de solidaridad van a webear un rato hasta que llegue algún periodista .
Misión cumplida !
Algunos venezolanos se enojan van a encarar a los weas del PC , entre los que aparentemente se encontraba una versión de Artés un poco mas cuma que el de las elecciones .
Jaj menos mal colocaron ese mod porque si eras lo suficientemente pasivo para no atacar y juntar recurso hasta la máxima abundancia , con los Incas podías llegar a la era de la información y era como w t f misiles nucleares creados por Tupac Amaru I xd , que buen juego , en esos tiempos fue muy completo , introdujo nuevos recursos , construcciones , edades , gráficas decentes , opacado por el call of duty , max payne , devil man cry , need for speed .
Como en ese tiempo era raro jugar en pc , no tuvo la fama como los títulos de ps2
Si la situación se vuelve insostenible se tiene que ir , pero quien le reemplaza ?
Dudo que Piñera tenga el nivel de confianza que tiene con su primo con alguien más .
Creo que cualquiera que le reemplace si es que se le reemplaza va a tener peor desempeño , ojalá me equivoque .
No creo que un supermercado sea el lugar ideal .
Trata de buscar una carnicería que no sea una wea boutique y compara .
No pienses que te están cagando , pregunta con confianza para que sirve tal o cual corte .
No son más de y la mayoría de la gente siempre compra las mismas weas así que si aprendes a cocinar los cortes menos comunes puedes ahorrar bastante .
Depende que tan negro seas .
Yo soy más blanco que la chucha y mi señora es aún más blanca .
De tu misma fuente :
Es el punto así que en teoría perfectamente se podría decir que los e-sports pueden tener propiedades propias de un deporte , sin embargo ser considerado deporte olímpico es otro asunto .
lel bueno si quieres que el presidente de un partido haga videos de youtube con pasamontañas en la sierra diciendo que qué bacán estuvo el regalo , podrías fundar tu propia guerrilla maoista que tenga ese tipo de consecuencia .
Sabes algo de teoría musical ?
Una buena parte de la música guitarreable se compone de 4 acordes , que en la tonalidad de sol mayor (o mi menor) son : sol mayor , mi menor , re mayor y do mayor .
Estos acordes no requieren cejillo .
Pero con esos 4 acordes tienes harto repertorio .
Pero del cejillo no te vas a salvar una vez te pases a un repertorio más rb <prb>..
Segunda caja con libros , no hay casi nada de libros fuera del tema ambiental pero igual si conocen hasta de nombre alguno me ayudaría .
años en la antártica
Políticas económicas para el desarrollo sustentable
Cuatro dimensiones del humanismo en víspera del siglo XXI
Conflictos ambientales : entre la globalización y la sociedad civil
La situación ambiental en América latina
Integración económica , comercial internacional y medio ambiente
Territorio , estado y sociedad : reflexiones sobre descentralización y desarrollo regional en Chile .
Medio ambiente en desarrollo
Virtudes de un héroe , y Teniente Merino : héroe nacional de la soberia , de Iván Stenger Larenas .
Una vez me metí a un torneo de Starcraft en la u .
Era Protoss gold , estudie caleta builds y estaba en un momento que en mi liga hacia lo que quería .
Contra Terrann iba dt , skytoss , standar y ganaba fácil siempre .
Fingía un centry all in , luego inmortal sentry all in y por último iba con 2 colossos con distance y +Contra el loco que me tocó , pvz , lo hice pico .
Gane bo5 y luego se desconectó .
Les vengo a consultar una duda eterna : Periodismo , ¿sí o no ?
Todos dicen que esta sobresaturado y que es imposible trabajar .
Pero estoy viendo que por mis puntajes puedo entrar a Periodismo en cualquier universidad .
¿Es Periodismo una carrera que realmente sea peligrosa para la disponibilidad laboral ?
Saludos
Termine de escribir esto y quizás debiera poner esto acá para no asustar o preocupar tanto a quienes lo lean :
Cuando pienso en esto y mi trastorno , me asusta que mí trastorno de la personalidad por evitación sea realmente trastorno esquizoide de la personalidad .
Tengo un rutina sana que incluye levantarme temprano , hacer ejercicio , comer bien , tomar sol , no estar sentado y acostado todo el día .
Pero no es la depresión lo que persiste sino mi nulo interés por romper el aislamiento y soledad crónica en la que vivo .
"Sal , habla con alguien .
Anda a la plaza , a la playa" me decía mi abuela que sabia que algo estaba mal pero que no comprendía porque era así , quizás lo extendía una vez que hacia memoria y recordaba mi infancia pero de todas formas no entendía porque mis patrones de conducta eran así .
La soledad y el aislamiento son parte importante de mi forma de ser .
Pero me gustaría escuchar esto de Sedaka :
Termino mi comentario con un anhelo de toda persona con AvPD , lejos de mis miedos que son el SzPD y eso me da algo de esperanzas .
Esta muy bueno tu trabajo , lo único que hubiera separado es la isla de Chiloé , se entiende porque no están las islas menores , pero Chiloé es una isla muy grande como para estar unida al continente .
Jajaja me deci que no te acuse de compression de lectura y en ningun momento dije que TU dijiste que la vida sigue .
Manejas todos los dias en Santiago ?
No le estoy dando el derecho a esa gente por actuar de manera irracional , pero si estamos creando el ambiente para que mas personas liberen energia de forma violenta .
Las probabilidad que esto le cause un trauma de verdad son muy bajas , y en eso se basa todo mi argumento .
No le deseo el estres de estas situaciones a nadie , pero si se llega a tratar de una situacion vida o muerte en lo personal prefiero a alguien que si ha vivido situaciones asi a alguien que no y no podra reaccionar y ayudar .
Y no se , no conosco a la gente de watchpeopledie asi que no opino de personalidades , personalmente creo que ese foro es bueno en el sentido de que crea conciencia sobre situaciones que te pueden salvar la vida , no para reirse (natural selection on the other hand<prb>..)
Pero al final del dia I'm just sayin que la niña no va a quedar traumada con este tipo de eventos .
Historia interesante y una animación bellísima , hasta el salto temporal y el as you know diálogo , vi los primeros dos minutos del 7 y lo cerré al tiro .
Quizás lo vea cuando ya esté terminado si estoy aburrido , pero nica espero semana a semana por esa basura
Estimad@ , la informática es un rubro gigante con muchísimas ramas por la cual decidirte .
Yo saqué la ejecución y me fui por el lado de software development , full stack .
En mi experiencia he trabajado y trabajo con gente con muchos cartones y títulos como la civil que al final terminan ganando lo mismo que uno .
Sacar la civil no es sinónimo de ser gerente con muchas lucas .
Creo que entendí como funciona este gobierno .
Primero hace algo que satisfecha la izquierda , después hace algo que satisfecha la derecha , después algo que satisfecha la izquierda y después algo que satisfecha la derecha .
Primero sacas el Comando Jungla que no existe , después mojas los pantalones de la derecha .
Acepta la Ley del Genero y después sigues con otra pajada extremamente estúpida como la libertad de conciencia por el aborto .
¿De qué manera es antisemitismo no querer hacer negocios con empresas que hacen negocios con el estado israelí ?
La parte donde se quejan sólo sobre Israel y después se van a votar por Piñera y apoyar Chadwick (porque La Araucania son prácticamente políticas israelis) o hacen negocio con cada país del medio oriente (que tratan los palestinos hasta peor que Israel , con la excepción de Jordania) o cada país que trata un grupo etnia como segunda clase .
No lo estoy defendiendo .
Estamos hablando que la crítica viene de las peores personas o gente con un un enojo muy razonable .
apoyando bombardear a otros , realmente me hace pensar .
(Que es lo que esos alemanes del sur eran , y algunos todavía son , y es de lo que habla ese meme)
yo tenía pensado ir , pero como que vi la cartelera , la fecha y next .
Tengo más ganas de ver algo local como CNL o alguna vez lei que el Alejandro Saez estaba haciendo unos shows .
Acá en temuco no he cachado nada muy local .
Igual lei un humo que quería hacer un Takeover acá , aunque lo más factible es que quieran hacer un territorio local de sudamerica con base en Chile , pero bue .
Ya me agote de ver raw y sd , puros ppv , NJPW o videos viejos de Misawa , Kawada , Kobashi y Taue en youtube
Mi madre tiene un local de manicure y pedicure cruelty free (materiales no testeados en animales) y pet friendly (puedes ir con tu mascota) .
Abrió en agosto y nos ha ido relativamente bien , ya estamos en un 7del costo , esperamos que al año pueda sostenerse medianamente solo y luego ver ganancias .
Lo difícil es que claramente hay mejores momentos que otros .
Octubre , noviembre y ahora diciembre son los mejores meses ya que está el verano , el boom de las fiestas , etc .
Invierno es lo más duro .
Ha sido difícil ya que ninguna está relacionada profesionalmente a la manicure , pero sentimos que saldrá algo bueno .
Los estudios te pueden servir como complemento , pero nadie te puede enseñar a ser emprendedor .
De hecho todo el mundo te jugará en contra .
Menciono a UNASUR porque es un instrumento político viciado que no sirve para realmente lograr acuerdos .
Ve en la situación en la que esta ahora , y busca también las intenciones que tenía en temas de frontera , migración , pasaporte , etc .
Hice CTRL + F para cachar de donde sacas los 2palos de muertos :
El académico alemán , Thomas W .
Pogg , estima que en los años después de la guerra fría , 2millones (millones al año) murieron a causa de pobreza masiva .
Esto incluye aquellos que murieron por una sanidad pobre , hambre , y la falta de atención médica .
Pero después dices :
Es que igual , de todas formas , muchísimas de las muertes atribuidas al comunismo fueron asesinatos y hambrunas causadas a propósito .
Osea por lo que entiendo asumes que toda muerte causada "en el mundo del capitalismo" no es adrede y son muertes inherentes al sistema , por eso es culpa del capitalismo .
En cambio cuando se trata del comunismo la mayoría de las muertes no se deberían considerar porque muchas fueron adrede y esas muertes no son inherentes al sistema<prb>..
No se<prb>.. para mi que te estas yendo a casos extremos .
Considerando que hay drogas legales que traen más daños que la marihuana , y que la persona que quiere marihuana la consigue de todas formas con la venta ilegal en la mayoría de los casos , y los beneficios que traería la despenalización al estudio de esta , y regulación de valores de THC y
K cressta son los duendes mágicos ?
Viajo a la madre patria para la navidad y mi madre le quiere regalar una de estas cuestiones a mi hija , que O D I A elf on the shelf .
De la sección "PSU predictive validity " :
Que me imagino es lo de mayor interés .
Como no he tenido estadística no lo entiendo mucho pero :
¿quiere decir que la PSU es un buen predictor de si terminaras la universidad mas que de como te ira en los primeros años ?
Lo de las propinas es pura mala leche , quien entra primero a la habitación se lleva la plata , de repente ni siquiera son las mucamas .
Me imagino que como está "a prueba" , la mucama que está a cargo de ella se lleva la propina sólo porque entra antes .
No sé temas de legalidad sobre eso , sólo lo que aprendí en el campo de batalla : estar aguja cuando se vaya el pasajero , cosa de asegurarse que nadie entre antes que ella .
Otros mucama tips de supervivencia : que vaya al almuerzo a la hora que le corresponda , aunque le queden habitaciones a medio hacer , y la única forma de no quedarse a hacer horas extras , es terminar la pega a la hora (basically , hacer las cosas más rápido) .
Es probable que tengan unas cuantas mucamas con contrato , y las demás sean consideradas de "apoyo" (o faena) .
No por eso la van a tener sin contrato , pero quizás le hagan uno semanal o por tiempo definido .
Que disfracen una detención de secuestro para exacerbar el pataleo , ¿cómo no va a ser gracioso ?
Seguro la CIA cortó la parte donde los malandrines estos cobraban jugoso rescate por los honorables mercaderes nómada que raptaron xD
Primera vez que me engancha un juego de celular .
El sega heroes , es como el puzzle quest basicamente , pero con personajes ultra clasicos oldfag de sega .
Weón sale Rolf de phantasy star II , Wren de ps3 o ps4 depende la versión del wren .
Sale Axl de streets of rage , los monos del golden axe , el monkey ball , los flacos del jet set radio .
Notepad++ : editor de texto plano .
Con formateo de texto XML , HTML y muchos mas lenguajes
Firstobject XML editor : Manejo de XML , muuuuuy rapido para formatear archivos grandes
Los plugins que uso :
Personal Blocklist : Bloquea resultados de google , como los de pinterest
camelcamelcamel : Historial de precios .
Honey : Busca cupones y productos en otros sitios .
lo de arauco es terrorismo con asesinatos y destrucción a cuestas , es innegable más allá de la simpatía por la causa mapuche .
A veces mueren tres personas per año y camiones quemados .
LITERALMENTE IRLANDA DEL NORTE Y LAS FORESTAS COLOMBIANAS (que se empeoro drasticamente cuando los milicos británicos comenzaron a usar violencia grosera en eventos como Bloody Sunday) .
tiene todo el sentido entrenar con fuerzas con experiencia en ese tipo de insurgencia .
¿Cuál puta experiencia ?
La experiencia de las personas que los entrenaron es luchar la FARC , un grupo cien veces más violento , y los narcos con métodos muy violentos .
Es poner una bomba nuclear sobre una casa que tenía una cucaracha .
Tienes que ser ciego para no ver eso .
quizás , pero la coordinadora arauco y los múltiples grupos terroristas tampoco lo son .
Creo que tenes que enseñarte un poco las cosas y ver que es un real conflicto y que te callas con esta miopía y actitud imprudente .
En los Troubles , en años , se murieron como 3. mil personas (1. mil de civiles) con 47. mil heridos .
En el conflicto de Chaipas en años mato a 1personas .
Estos son los números de afectados del Conflicto Colombiano :
¿Sabes cuanto murieron en el conflicto mapuche en años ?
Un máximo de diez .
Lo que tú quieres es mandar un grupo habituado al conflicto de arriba sobre una zona intranquila pero con un amonto de violencia baja .
Lo que quieres es el desastre .
So much this<prb>.. Y lo dice alguien que se graduó de la universidad .
La universidad está overrated totalmente .
En estados unidos se volvió un chiste muy costoso , donde la gente se endeuda ridículamente por años y en los peores casos décadas para que después ninguna empresa te pesqué por "no tener experiencia" .
El 9de lo que se , lo aprendí fuera de la universidad .
El que aprendí en la universidad lo hubiera aprendido personalmente por mi cuenta y en menos tiempo .
Solo lo aconsejaría si fuera gratis .
Pero aquí en chile no es el caso .
Puedes hacer contactos a través de meetups y conferencias .
De hecho muchos mejores de los que puedes hacer en cualquier universidad<prb>.. Lo importante es demostrar lo que sabes !
Si quieres estudiar en la universidad porque aún quieres vivir la experiencia universitaria , carretear con amigos , pololear , etc<prb>.. Bien !
Pero es estúpido querer hacerlo por pensar que vas a conseguir un mejor trabajo por haber ido a determinada universidad .
Después de 8 años trabajando en esto lo puedo confirmar con los ojos cerrados .
Las opiniones que uno se encuentra en al sección de comentarios siguen una estructura y actitud similar , en el sentido de que no son muy elaboradas y en donde muchas veces es notorio el manejo superficial que se tiene sobre el tema , ejemplos del efecto Dunning-Kruger .
Si bien el fenómeno ocurre en casi todo el internet creo que el caso de Emol es casi paradigmático , por ser una caja de resonancia para un sentimiento político que , si bien tiene matices , sigue siendo bastante acotado en consideración al resto del espectro .
Tienes razón en que los periodistas no son objetivos , aunque también creo que algunos , tal vez pocos , intentan serlo .
Ahora veo que mi comentario se podría haber entendido como que creo o pienso que las acusaciones de falta de objetividad son infundadas , pero en realidad va más en la dirección de que la subjetividad no está mal : Los medios tienen que cuestionar .
La discusión de que si es respetuoso o no creo que es un poco estúpida .
Creo que los ciudadanos norteamericanos tienen derecho a comportarse atrevidamente contra un mandatario que repudian .
Francamente me parece cara de raja pedir respeto para el presidente Trump cuando es el mismo personaje que se refirió a algunos inmigrantes como provenientes de "shithole countries" y que dijo que si agarrabas por la vagina a las mujeres te dejaban hacerles cualquier cosa .
La actitud es una mera reacción a una práctica ignorante que el gobierno gringo intenta normalizar .
\ Eso no cambia el fondo del enfrentamiento
Pero si tú consideras más importante ese intercambio "irrespetuoso" entre periodista y gobernante que el hecho de que la maquinaria estatal esté repartiendo información falsa para justificarse , creo que te falta un poco de sensatez .
\Yo pense que el Ganamos una democracia para tener derecho a disentir politicamente , pero parece que no .
Me averguenza del progresismo de izquierda esa necesidad de mostrar una superioridad ideologica respecto a los que no opinan como ellos .
La gente es libre de pensar como quiera y no tengo problemas con que la expresen .
Eso no quiere decir que la opinión de todos tenga el mismo mérito , ni que yo tenga que valorarlas a todos por igual cuando muchas veces son evidentemente pobres intelectualmente .
La wea no es un cosa de derecha o izquierda tampoco , nunca lo ha sido ni yo tampoco lo he visto así .
La ignorancia es un fenómeno transversal a los humanos y yo no tengo problemas con reconocer que puedo estar equivocado y que además ignoro más de lo que sé , pero al menos no pienso que esa falta de conocimiento sea una opinión válida .
no se pa que le hago caso a los postmodernistas y su relativizacion de todo , pero en fin .
la belleza tiene una base biologica , y es muy facil de entender , dado que la belleza informa sobre un genotipo sano , buena nutricion y falta de infecciones .
hay muuuuuucha bibliografia sobre el tema y esta bastante claro .
Yo vivi 3 años en Australia , 1 con WH y los otros 2 con Student Visa , pensaste en esa opcion ?
Hay cursos bien baratos que te permiten estar ahi (trabajando horas a la semana que igual trabaje en negro) .
Un fuerte abrazo hermano , cuidate .
Cuando entré a estudiar en la u pensé que me iba a topar con más revolucionarios , pero resultó que habían más wnes obsesionados con los centuriones romanos .
Yo igual no cachaba NADA de la carrera antes de entrar .
sabía que tenía su carga política , pero me imaginé que principalmente me encontraría mateos buenos para la lectura o gente que quería ser como wn de Suits .
No me esperaba gente tan buena pal carrete y que la wea fuera tan ridículamente cargada politicamente al punto de casi ser autoparodia , con gente que derechamente entró solo a hacer carrera política sin el mas mínimo interés en sacar el título .
En los acontecimientos de esta mañana de lunes :
Me cagaron con el laser cutter .
Voy a tener que hacer mi entrega a mano y no tenía planeado esto .
Me llegó un mail diciendo que están haciendo terapia anti stress con perritos y AAAAAAAAAAAAAAAAA .
Ya mira te esplico .
Hay dos visas para estudiar que son las más importantes : short term y Tier 4 .
Lo que hacen es que , llevando tu carta de aceptación de la U británica , te timbran el pasaporte con una visa que dice “Short term student visitor , leave by 6 months .
Esta visa no te da acceso a ningún fondo público ni acceso a trabajar .
Necesitas ir con algún tipo de seguro de vida porque cualquier drama corre por tu cuenta .
Hay una visa intermedia , que es para cuando vas más de 6 meses pero no completas un curso .
Esa igual es limitada igual que la anterior , pero tienes que sacarla y pagarla (creo que sale £100) .
No estoy seguro de cómo funciona esta visa .
Luego está la Tier Esa es un cacho y medio para sacarla , pero entras con todos los beneficios posibles (NHS , trabajo , etc) .
Esa visa además tiene chequeos obligatorios cada 6 meses , y el costo depende de que tan rápido la necesitas .
La puedes pedir de un día para otro por £10o en un mes y tanto por £20Revisa los costos antes de cualquier cosa en gov .
Dependiendo de cuánto te quedes , es el webeo que tienes que hacer .
No se como es con los profes , pero probablemente te pidan el IELTS (6. la arriba overall , en muchas U) .
Otros tips que he aprendido en el Camino :
Ojalá con harto cupo porque vas a quemar mucha plata acá .
Y todo acá es contactless , si usas el chip te va a pedir que firmes el recibo y es una paja colosal .
Puedes abrir basic bank accounts si eres un visitor , y con esas pagas estadías y cosas mas grandes que puedan incurrir en comisiones si usas weas chilenas .
Ambas la puedes hacer desde Chile y el chip te lo mandan a la casa .
Así estas conectado desde que te bajas del avión .
La puedes asociar a una Oyster (si le preguntas a alguien que trabaja en el underground te ayudan) y te da también el mismo beneficio en el Tube .
asume que te vas a mandar entre 8Lucas y un palo al mes , si eres mesurado .
Lo más caro es el transporte público , la comida de supermercado es más barata por lejos que en Chile , pero terminas quemando mucha plata .
Reino Unido es la raja !
Es complicado el proceso pero no es imposible !
Cualquier cosa mándame un PM con tus dudas .
Bienvenidos a la post verdad .
Igual la derecha en Chile ha intentado esto desde siempre .
Alguien se acuerda de confepa ?
La izquierda tampoco es una blanca paloma .
Implantan pruebas falsas a mapuches y defienden al general del ejército que se va de vacaciones a maiami cuando pasa eso .
La culpa la tienen ustedes , cabros .
Que a diferencia de la izquierda que se liberó de la dictadura y valoraba , la libertad de expresión porque vivió la censura de primera mano , esta izquierda moderna y su hivemind (es cosa de mirar las banderitas) , en donde se masturban intelectualmente con la idea de que no pueden haber weones razonables con posturas distintas a la tuya , si no es de izquierda progre , entonces es facista , machista , retrogrado , homofobico y xenofobo (ah , y orange man is bad) .
Y con esa pereza intelectual , dejaron de ejercitar hace rato la discusion politica , y le pasaron ciertas banderas en bandeja a la derecha .
Por lo menos estay debatiendo en un post , en vez de postear links sin comentar .
al menos rescato eso .
Update después de un mes y medio en el Reino que está Unido pero no por mucho .
por la chucha que es barato el supermercado .
el transporte público en Londres es carísimo , pero lo vale .
Al menos por 9 lucas me compro un pase (Travelcard) que me deja dar vueltas todo lo que quiera y me da pasajes ida y vuelta a mi pueblito en tren .
Infinito amor al Tube tho , puedo decir que conozco más el metro de Londres que el de Santiago .
por la chucha que es caro comer afuera .
Te puedes mandar un mes de presupuesto de comida en una semana , fácil .
Resulta y sucede que , por weás difíciles de explicar , me metieron en un nivel que es como 2 años inferior a lo que debería estar haciendo (y es el nivel más alto al que podía ir) .
Son cabros que están a un año de salir con un BArch y como que no cachan ná .
O en Chile nos pasan mucha materia que es sobre el nivel al que deberíamos llegar , o la cagué con irme de intercambio en cuarto .
La gente es<prb>.. extrañamente familiar pero al mismo tiempo ajena .
Pero ya le pedí permiso a una bici cuando tenía que pasar entre un bike rack , a si que me aclimaté altiro .
La U culiá , a nivel macro , están a años luz en términos de actividades , organización estudiantil , etc .
El centro de alumnos tiene tiendas , organiza carretes (y tienen su propio team de producción in house , weon) , son bastante hinchaweas en hacerte sentir que no estás solo y que si necesitas ayuda hay formas de llegar a alguien altiro , etc .
También la U tiene más población (2vs 22k) que la ciudad en la que está .
Es como si San Juaco+JGM esté en un pueblito a la altura de Rancagua y puedas ir a Santiago en el Metrotrén (y llegar a Los Héroes) en 20min .
Algo así es .
No es la misma weá .
Acá me dí cuenta de lo penca que es el sueldo mínimo chileno , y de lo urgente que es la situación en Chile .
Cuando acá un sueldo mínimo te asegura , mas o menos , una vida austera pero digna ; en Chile ni para el arriendo te alcanza .
Acá un pedido para el mes , con muchísimas weás e incluso comida especializada , te sale 1lucas al mes .
Puedes alimentar una familia con 2fácilmente , y puedes darte lujos y variedad que en Chile con la misma plata ni cagando te das .
Si , los arriendos te pueden salir 1/2 sueldo , pero en el resto arreglártelas .
Y tienes un estilo de vida y conectividad que son insuperables y que si o sí te pueden dar acceso a surgir .
En Chile ni cagando , y eso es preocupante .
Me sorprende lo preocupados y avanzados que están con el tema verde or sustentable .
Mucho énfasis en las huellas de carbono , ciclos de vida , etc .
Y eso que me dicen que en lugares como Países Bajos o Escandinavia son muchísimo mas avanzados que en UK (más que nada porque acá como que saben , hacen , pero no lideran) .
En serio hay gente complicándose porque la Meghan Markle está embarazá del weón ese .
Al parecer cuando no tienes necesidades imperiosas , tienes la capacidad de preocuparte por weás .
Que lindo sería eso .
Pucha que hay gente de muchas partes acá .
No me siento tan extranjero porque acá todos son , unos mas que otros , extranjeros .
Aunque estoy en una universidad y cerca de Londres , a si que asumiré que todavía estoy en el radio de acción de la metrópolis .
No me quiero volver , estoy viendo la forma de volver , esta vez de forma más permanente .
Significaría ir atrás en mi proceso profesional pero ganaría fácilmente 3 veces más que saliendo de la U en Chile (con un poder adquisitivo al menos 1 .
Quizás en el futuro cercano quiera volver , y es válido .
No lo sabré a ciencia cierta hasta que lo experimiente .
En todo caso , si tienes la oportunidad de irte afuera , do it .
Te cambia la vida .
Chile en total posee 8 fragatas , las 3 mencionadas , mas 2 Clase M (multiproposito) y 3 Type (anti submarinas) .
Las Type estan en un proceso de modernización donde se invirtieron mas de 3millones de usd .
Las 3 a reemplazar fueron fabricadas entre el y el 8si quieren reemplazarlas en los proximos años es correcto asumir que a las Clase M también deberían ser reemplazadas proximamente .
Se podría decir lo mismo de dos de las Type pero debido a sus excelentes capacidades y al hecho de que serán modernizadas , probablemente tienen para otra decada mas .
El estudio no demuestra que la gente "no tenga" monologo interno , solo que las frecuencias , dentro de las muestras del experimento , varian mucho .
El mismo estudio se indica que hay otras formas de experiencia interna .
Mad max mas que feminista la encuentro "consistente" , es obvio que una mina no va a sobrevivir en ese mundo preocupada de weas como : "Maxito me encontrará linda" , "hablemos de guachones postapocalipticos" .
Por otra parte wonder woman me parece poco consistente porque una "guerrera" no va a tener un físico debilucho de mina rica .
Esos detalles acentúan o matan el mensaje .
de películas que cumplen las normas básicas para representar a mujeres de forma creíble : Test de Badchel
A lo que voy es que puedes promocionarla como suuper feminista pero la forma es el fondo .
A nivel país no , pero en comunas con mayor población migrante hay dificultades no menores .
Y por como se estaba llevando el proceso migratorio : La situación iba directo a ser un cagazo porque fue una irresponsabilidad garrafal el permitir el ingreso casi sin control del flujo migratorio Haitiano si querí que ingresen tienes que diseñar una política pública integra que los acompañe y ayude ; si bien con los flujos migratorios latinoamericanos no hay tantas dificultades también debe existir mayores controles para que el proceso sea exitoso , cosa que se está haciendo .
Durante meses hice mi campaña anti inmigración empobrecida en el reddit , porque se lo que significa para las comunas más desfavorecidas de nuestro país el aumento de población en situación de pobreza o vulnerabilidad a esta .
Pero mirando la cronología de eventos quedo bastante satisfecho porque ya hay muchísmos avances , y un avance en la discusión del proyecto de ley que no me esperaba , espero no llevarme decepciones .
En un bus llevas 1pasajeros en una milla con una gallon de bencina , mientras en un avión solo llevas 4O sea el costo por pasajero considerando el precio de la bencina y la distancia recorrida es 3 veces mas barato en bus que en avión .
conclusión : Yo tengo razón
Los viernes podria haber un thread de WDYWT (What did you wear today) o cualquier dia de la semana en realidad .
Seria interesante ver las vestimentas del subreddit ^^^(y lo fome que es Chile para vestirse) y seria algo distinto a las noticias que normalmente se comparten .
Puta como weon que trabaja en multi nacional , hay un listado de lugares que no deberíamos importar personas .
Si no más bien por la cultura de trabajo que tienen .
En America es más fácil nombre los que no son un reverendo culo para trabajar : mexico central , USA del Norte , y Canada del este , Peru y Panama si pudiera evitar el resto de America sería la raja .
De Europa occidental , británicos españoles , suecos y alemanes se pueden ir a la cresta .
Los culiaos nos tratan como escoria y esperan que corramos para responderles a cualquier hora .
Pero anda a pedirles que te hablen la hora de almuerzo .
Kazajistán master race , humildes pero puta que es una agrado .
Asia , ojalá China explote , nunca se si me están cagando , son weones o de verdad no saben lo que hacen .
Also malditos Chilenos arruinaron Chile !
Para atrerle a las mujeres tienes que ser un hombre hecho y derecho .
Lo que es ser un hombre dependerá de ti , pero entre algunos rasgos existe :
Estar seguro de ti mismo , ser confiado , not give a fuck about anything , y tener un objetivo .
Estaba viendo las noticia y encontré una sobre un informe del BID que aseguraba que los paises de américa Latina podrían erradicar la extrema pobreza si dejaran de administrar tan mal la plata .
Acá la figura que representa eso , junto al texto que la acompaña .
Los capitales privados forman parte del sistema financiero .
forman parte del sistema fiananciero y acá en Chile no están desarrollados como sí lo están en otros mercados .
Y el tamaño de mercado sí influye , porque los capitales privados no ponen todos los huevos en el mismo canasto .
Un fondo de venture capital va a distribuir el capital en muchos emprendimientos con la apuesta de que unos pocos tengan éxito y que uno entre cada 1sea muy muy exitoso .
Si tu partes en Chile , difícilmente alguien te va a pasar palos verdes sin tener todavía presencia en un mercado más grande , simplemente no da .
Acá tu puedes alcanzar o puedes llegar a alcanzar una participación de mercado importante e igual ser una empresa chica .
En un mercado como el brasilero o mexicano , con una participación de mercado menor ya tienes un tamaño significativamente que el que podrías alcanzar en Chile .
Walmart jamás habría pagado lo que pagó por Cornershop si no tuvieran una presencia ya establecida en México , y los inversionistas que le metieron plata antes tampoco .
De hecho , el CEO está basado en México<prb>..
cerrar la herida generada por el apoyo a los Ingleses en los 80s ?
Si hubiese estado en el lugar de pinocho , me los cago igual y sin arrepentimientos , por la sencilla razón de que el estado de guerra no declarada estaba ahí y era una donde Chile , un estado paria en la comunidad internacional , tenía las de perder (something something HV3 is real , Beagle 7never forget)
Sobre lo de la soa Bashelé , memes aparte , siempre estuvo bastante distanciada de la izquierda populista latinoamericana , en especial en lo que respecta en la implementación de politicas de estado .
Sobre un hipotético colapso argentino , dudo que el estado de Chile vaya a restringir la inmigración o ponerle trabas a una posible población en éxodo
En general estas películas lo tienen todo : actuaciones , música fotografía etc .
Pero lo que me molesta es que se nota demasiado la mano del escritor y director en vez de tener una historia hilada por relaciones causa-consecuencia y una buena trama .
Son demasiado "quiero que pase x y voy a forzar la película para que pase"
No digo q vaya a ser fácil , pero es la recta final .
Una vez q estés listo , puedes moverte en hartos ámbitos .
Quizas te quede gustando una pega .
Quien sabe , pero lo importante es terminar .
Al menos egresar o licenciarse .
Si estás realmente chato y licenciado , igual podrías ver tu campo .
En todo caso , la pregunta estuvo mal , me equivoque .
Me referia al ingreso del quintil mas bajo , y del bienestar de la poblacion .
Me acabas de recordar lo que me pasó hace un rato .
Mi bebida gratis voló y se despanzurró en el suelo , dejándome sin nada que beber para no secarme con las papas .
Please play despacito .
O a veces dejar prendido el podcast de 3 horas de Joe Rogan con algun cientifico medio latero
Gracias por su repuesta .
Son buenas sugerencias .
También , no sabía que Español Chileno era más difícil que en otras países .
nada para tomar , sino una mezcla que a mi me ha funcionado perfecto , melatonina + podcast de fondo , pase de demorarme 4 horas en quedarme dormido a media hora como máximo (un podcast que no sea tan divertido , sino lo suficiente como para mantenerte "quieto" interesado en lo que estas escuchando) .
A mayor escolaridad femenina menor natalidad .
En occidente está correlada la escolaridad femenina y el desarrollo o el pib o el gdp , pero no en todas las culturas .
te estay acomodando pos wn .
Por lo menos reconoce que tenia razon .
Aun hay varios pinochetistas vocales en el sub .
como que la letra no se adaptan bien a la resolución .
Tengo una lista gigante , pero la reducire al maximo :
Casablanca (No hay mayor amor que el querer ver feliz a tu amada)
El Quinto Elemento (Multipass)
Johnny 1Pesos (Una joya del cine nacional)
El Laberinto de Pan (Los horrores de las dictaduras)
Todo sobre mi madre (una joya)
Chinese Ghost History (El delicado cine asiatico de los 80)
cuando la mina del documental describia su reaccion tomando la droga , descubri que a mi me pasa al reves .
Yo vivo dia a dia , super enfocado y OCD , y mi para mi "drogarme" es tomarme un copete para salir del modo OCD y entrar al modo "lana" en donde soy terrible wena onda .
Por tanto me parecio re novedoso que las generaciones actuales tengan que enpastillarse para entrar al modo focus , del que muchos queremos puro salir .
El disclaimer principal es que se trata de un ranking de pasaportes para viajar , no para vivir en dicho pais .
El tipo que lo hizo es un gringo que por trabajo ha viajado por todo el mundo los últimos años .
Como los rankings de pasaportes se basan practicamente en el numero de paises con visa libre , él hizo este ranking tomando en cuenta otros factores .
En la pestaña "methodolgy" lo explica re bien
Cuando Chile agregue a China dentro de los paises con visa-on-arrival , derechito al No .
Queen es de todo , excepto Jazz (Solo es el titulo de uno de sus discos)
Baladas tipo Elton
Lo de queen es eclectico y metodico , nunca visceral ni crudo .
La vasectomía debe realizarse en quienes desean esterilidad permanente .
Si bien es reversible , la tasa de éxito es del 507y disminuye con el tiempo transcurrido desde la vasectomía .
Muchos chilenos que hablan inglés se sienten atraídos a Reddit .
Eso no quiere decir que hablar inglés o usar Reddit sea común , esto se debe a que el español es por lejos el idioma más hablado y estamos rodeados de países que hablan español , por lo mismo aprender otro idioma no se ve como algo necesario por la mayoría de la población .
Te cuento que yo sufrí el traffic shaping de manera descarada , no solo con los torrent si no que hasta con las mediciones de velocidad .
Un día me puse a webiar tanto que termine en un cruce de correos con una ejecutiva y a la mina se le salió en un correo que aplicaban el traffic shaping , ante lo cual le respondí un correo brigido amenazando con demandas y todo .
Me respondió que milagrosamente habían encontrado la falla y que ya estaba solucionado .
Nunca más tuve bloqueos de velocidad de ningún tipo 24/7 .
Claro , eso quedó en el pasado porque me cambié a fibra óptica 4mbps de Entel y es una wea maravillosa , el router tiene cobertura wifi el doble de buena que los de vtr (a lo menos) , donde antes me marcaba mbps con vtr (mi casa es de 2 pisos) ahora me da 15No comparto nodos con nadie y la velocidad es 10estable todo el día (0 traffic shaping) .
Les recomiendo 100ver si tienen factibilidad técnica y cambiarse a Entel .
es facil , a mi me paso con windows 7 y debian , deje la caga , meti el cd de windows y en modo consola puse un comando que reparaba el inicio , obviamente el MBR se iba a la chucha , pero no queria perder las cosas de windows , no se si sera tu caso
No wn esp es lo peor , las series de arrowverse (arrow , flash , supergirl etc) están en uno , las peliculas desde el 20hasta hoy en otro , la pelicula del joker en otro y last nuevas series tambien .
no se , no dice el mensaje ni tampoco he posteado alla ,supongo que caerle mal al dueño ,ecks dii
No niego que sea válido aceptar innovación en la lengua dentro de círculos donde ello tenga significado , de hecho , imagino que quienes buscan expresar conceptos de política de géneros , se benefician de usar palabras que representen esos conceptos en la práctica .
Sin embargo , ello no implica que sea una idea correcta , el punto es que no entendemos realmente por qué el lenguaje se construye de una forma y no de otra , por qué en el español las palabras tienen género y en el inglés no .
Frente a eso es muy difícil pretender un cambio conciente de cosas tan fundamentales , como mucho se podría lograr algo superficial .
No se qué tan comparable es cambiar algo tan fundamental con por ejemplo la acción conciente de no consumir productos animales o la de reciclar , y ahí es donde lo primero me parece bizarro .
Pienso en la chica que salió en la tv , confundida sobre cómo usar apropiadamente el lenguaje inclusivo , se notaba que en su cabeza piensa en español y estaba casi tratando de traducirlo a otro idioma .
Si el valor-p de la variable es mayor a 0 ,(Nivel de confianza del 95)) significa que esta variable no es significativa al describir la variable a explicar (En este caso la brecha de genero)
El coeficiente de gini tiene un valor-P de 0 ,el genero gramatical de 0 ,y el PIB per cápita del pais un 0 ,06 .
Eso significa que la variable que mejor explicaría los cambios en la brecha de genero sería el PIB per cápita , pero aún así no es significativa con un nivel de confianza del 95% .
Mi problema es que no le deseo la muerte a nadie<prb>.. lo cual parece ser el eje central de todo manifesto .
Yo tengo el mismo problema , desde cabra chica con dientes de leche , siempre caries .
cero poh , de hecho tuvo su primera carie a la tierna edad de los 3y la weona andaba freaking out y yo "en serio _" !
La cosa es que la composicion quimica de la saliva depende de la persona , y hay gente con bocas mas "secas" , que hace que se acumule mas sarro , y se protejan menos los dientes y hayan mas caries , independiente de lo que comas o no comas .
Yo tengo que hacerme limpieza dental 4 veces al año en vez de dos , porque se me acumula sarro como de la nada , aun con flossing y cepillado diario .
Y puta , no hay nada que se pueda hacer al respecto aparte de andar al dia con las limpiezas bucales , tapar las caries rapido , y preocuparse de que no te de gingivitis .
Pero si la política siempre ha sido y seguirá siendo así .
Einstein lo dijo el año de la callampa y no ha cambiado ni va a cambiar nada .
Estas características no son inherentes a las dietas vegetarianas or veganas , sino a las dietas bien balanceadas , ya que si consideras comer arroz y papas en altas cantidades , es vegano y tambien pésimo para la salud .
También advierte que es necesario el consumo de vitamina Bmediante suplementos , los cuales se consiguen a partir de cultivos bacterianos o carne .
Lo importante para la salud es seguir una dieta balanceada , la cual siempre requerirá un consumo constante de proteínas de buena calidad .
Muy interesante lo que dices , porque obviamente hay muchas definiciones y explicaciones para el racismo , y una de ellas –mi preferida– es de un autor de apellido Wimmer .
Wimmer explica la xenofobia como una actitud de los grupos sociales vulnerables (de movilidad social descendiente) para afirmar su posición social mediante la apelación de pertenencia a un grupo social nacional ("los chilenos") , a su vez interpretando a los sujetos externos a este grupo como competidores ilegítimos en términos solidaridad estatal ; es decir , en uso de recursos sociales , justamente como mencionas .
Entonces , la ideología racista es una forma de legitimar la idea de que "nosotros" merecemos estos recursos estatales más que "ellos" .
En resumen , define al racismo y la xenofobia como :
\ Rechazo a grupos inmigrantes pues son percibidos como un obstáculo para la garantización del bienestar por parte del estado .
\ Reafirmación de la identidad en el marco de la crisis de las autoimágenes nacionalistas .
\ Percepción de diferencias culturales insuperables o incompatibles entre el grupo nacional y los demás .
\ Lucha política sobre quién tiene el derecho de ser cuidado por el Estado .
\ Lucha por los bienes colectivos del estado moderno ante la incursión de grupos sociales externos .
\ Intento de proponer una imagen institucionalizada de un grupo nacional de solidaridad con la intención de asegurar su lugar en el corazón del tejido social .
Etnificar al estado-nación .
\ Racismo como forma extrema de etnocentrismo desde aproximaciones sociobiológicas .
El artículo es muy interesante : Wimmer , A .
Tengo muchos que compartir !
Oldboy (versión original coreana , no el remake)
Funny games (la version original alemana y el remake son parecidos)
Muchas no pertenecen al género que pides , pero son de misterio .
Espero que tengas un buen día viendo pelis !
He oido buenas referencias de esta película .
Un anime que recuerdo sobre el tema es witch hunter robin
Están en una rara posición en la que son muy influyentes pero no son , ni de lejos , tan famosos como a las bandas a las que influyeron .
quizá por eso la fanbase es tan resentida .
Tú confesaste estar rompiendo las reglas .
Efectivamente los administradores son los que ayudan a banear por IP o medidas similares , pero te cito la página oficial de ayuda de reddit (énfasis no es mío) :
Para saber si tienes shadowban revisas tu página de usuario sin logearse a reddit o desde otra cuenta .
Si dice que la cuenta no existe es porque hay shadowban .
Entonces el tuyo no es un shadowban de automod , que es el que citas en el link de más arriba .
Ese permitiría que cualquiera vea tu perfil .
Parece que tienes un shadowban de los antiguos .
es el tipo de información que te permite estar informado de lo que piensa la mitad de estados unidos y de lo que se hace y dice en el mundo , evidentemente desde una perspectiva escéptica del status quo del comercio , de los flujos migratotorios y de la política internacional como se venía haciendo hasta la llegada de trump .
no es solo memes (aunque es un hervidero , no cabe duda) y lo de extrema derecha es caricatura .
es memes + enlaces al heritage foundation , al south china morning post , a un video de camille paglia con peterson , discusión de actualidad británica , italiana , de corea del norte , etc .
y , por supuesto , noticias relevantes a la agenda trump .
Una de mis bandas favoritas es Helloween con la segunda composición (Kiske-Hansen) , que con la cual sacaron uno de los discos que dio inicio a uno de mis géneros musicales favoritos (power metal) , el disco The Keeper of the Seven Keys Part I .
Insania20viene del nombre que tiene las primeras estrofas de una canción de ese disco (twilight of the gods) , el cual me agrada la letra (en lo general la letras de la banda no son muy buenas) .
En realidad es Insania 1pero la mayoría de las páginas no admiten "espacio" en los nombres , así que ahora simplemente uso el "2014" .
Les dejo la letra de esa parte .
ojala que sea rigurosa , exija licencia profesional pero la obtencion de esta tambien debe ser mucho mas rigurosa , test de drogas , psicologico , etc .
y que el estandar de auto no sea tan rasca como el de ahora (es legal usar autos con 1 estrella de safety rating como el nissan v1wea cuma .
Vídeo es tu mejor opción , como dijo alguien por ahi , super eyepatchwolf es un excelente ensayista .
Hay muchos buenos gringos que hacen un Excelente trabajo recopilando info y entregandola de forma muy entretenida .
Adelante , tu dale con todo , que falta discusión en español , bien pensada sobre videojuegos .
Lo mas probable es que para el no sea un desperdicio , sino un descargo despues de perder todo lo que era su vida .
Igual me hubiese gustado entender por que tomo la desición de matar a alguien , a suicidarse , ¿tendrá el ego muy alto ?
microsoft logró una vicotoria a muy largo plazo , su conferencia fue casi una declaración de intenciones .
dreams como interludio entre juego y juego
Tu paquete está en el aeropuerto , ahí está aduana .
Una vez me retuvieron un paquete que contenía papeles para un trámite y 2 perfumes paperwork and lucas después solo pude rescatar los papeles porque me pedían sacar un permiso para poder entrar y rescatar los perfumes (me estaban mandando del aeropuerto a ñuñoa para pagar y sacar el permiso y después de vuelta al aeropuerto por los perfumes)
P-pero no son todos los hombres<prb>..
Si alguien rayara "La Horca para las Femi-Nazis<prb>.." Sería tratado correctamente como un mensaje de violencia de genero , independiente de que "no sean todas las mujeres"
Lamentablemente , Cada marcha femenina , termina en este tipo de rayados , que terminan por echar por tierra la "teoria" que muchos pregonan aca de que el feminismo esta también a favor del hombre .
Dificilmente cuando hay un mensaje injustificable de violencia , y no de dialogo o por ultimo persuasion pacifica .
Quien te hizo daño ?
Los downvotes probablemente representarán puntos de Hipocresía y doble estandar
Es brigido , en eso tienes toda la razón , pero a nadie le soprende , no hay país or nación or movimiento que no tenga agentes encargados de desmoralizar o hacer ver mal a los movimientos contrarios .
Parece casi guerra sicologica la cantidad de propaganda anti paco , pro paco , anti encapuchado , anti movimientos social , pro movimientos social .
Todo iba bien antes de las elecciones porque Piñera era dado por vencedor seguro .
Si Guillier hubiera ido ganando la cosa hubiera sido más negra .
Sí , crecería de un punto menos .
Ese punto o punto y medio más es gracias al Piñera y eso no se lo puede quitar .
Por algo el día después de primera vuelta se pegó un tropezón , por que la distancia que creía ser más , fue menos .
Eso es lo que hacen las bolsas cuando algo se va en una manera no esperada .
Ahora si ganaba la Sanchez (que tenía un gran éxito en las ultimas elecciones) habría repercusiones serias .
patio de comidas son terrible pencas , mejor pedir comida
son tan ordinarios esas cagas de patio de comida q te dan cuchillo y tenedor de plastico , los cuales se rompen ,
Es exactamente el mismo link que yo mande .
Donde están los varios años ?
En el peor de los casos (bolsa de algodón comparada con bolsa tipo camiseta que se utiliza 4 veces) es de 3usos para el algodón .
Este caso no es representativo y no puedes utilizarlo para representar la población total de bolsas .
Mi recomendación personal es utilizar el segundo dato (HDPE bag 40 .
Se acerca más a la realidad .
Según factibilidad técnica y estado de la red .
En ciertos momentos puede limitarse el acceso a la velocidad total disponible para no causar una degradación mayor a la red
Estuve revisando ropa e igual hay descuentos piolas , pero (y no creo estar descubriendo el fuego con esto) es evidente que estas weas de cyber monday y friday y todos los days son una descarada estrategia de marketing donde ex profeso inflan los precios y después hacen parecer que los descuentos son brutales , siendo que son diferencias mínimas con los precios originales
temas personalizables q te cambian todo (muy dificil con stock al menos q firmwareesy rootees y uses una pila de herramientas) , app lock , Dual apps(pa tener 2 whatsapp) , ultra estable , actualizaciones casi semanales y hasta pa dos generaciones Anteriores , la version global es open source (no te "espían" los chinos como dicen algunos , aunque la version de china si , por ley)
hay muchos que se me vienen a la mente , pero menciono los siguientes porque son los primeros que aprendí a tocar bien :
siberian khatru [el solo de los últimos segundos de la canción]
La partida "termina" en 18así que no hay mucho para Chile , pero se me ocurren estas :
Por la razón o la fuerza : Diplo rep +Aggresive expansion 10%
Húsares de la muerte : +1morale of armies
Estrecho de magallanes : +1trade efficiency
Está weno igual .
Not my thing tbh , pero varias cosas suenan lindo y está muy comparable a otras canciones del género que son más populares .
Muy limpia la guitarra en el video que posteaste de youtube , me encantan las guitarritas así .
¿La razón ?
Más preocupante es cuando se dejó de permitir la conversación libre y la diversidad .
Las mujeres en su mayoría fantasean con la violación , no les gusta las ciencias duras y aspiran a reproducirse con individuos superiores a ellas .
Me acuerdo que una vez que leí esto hacían una comparación solamente considerando onda países tipo Rusia o Irán pero no países occidentales pobres "machistas" como los latinoamericanos .
Si bien es cierto que por temas quizá hormonales puede que alguien tienda a preferir A sobre B , eso no es una regla muy estricta .
El género igual es una construcción muy fuerte y tendemos a querer conformarnos a los roles que nos han educado .
Poniendo un ejemplo que a lo mejor no es de género : Yo estudié informática en parte porque siempre me reforzaron a mi alrededor que esto era lo mío y si bien terminé la carrera y todo , mi vocación iba por otro lado .
Ni hablar de los cabros de clase media alta que estudian derecho porque el papá quería .
En cambio en una mina yo cacho que rara vez está en la mente de los papás y hasta de los amigos que sean informáticas o científicas .
Son términos estandarizados , transversales a la cuasi infinidad de subreddits<prb>.. es como el mortero que sostiene los ladrillos de la comunidad y van más allá de las diferentes culturas e idiomas .
, que tratar de descifrar que TIL (Today I Learned) es lo mismo que HA (Hoy Aprendí) o AJA (Aujourd'hui J'ai Appris) y toda la comunidad debiera saber de inmediato el tono del post sin mayor inconveniente<prb>..
Están todas las series y películas (creo) de Star Trek en Netflix :
Y súmale las películas (13) , la seroe animada si no te molestan los monos antiguos , y Star Trek Continues , una fan-made tan buena que muchos la consideran oficial (entre ellos yo) .
cacharon que oxxo (gigante mexicana multinational , se pronuncia okso) se comió a big john , venden hasta licor y todo es mas barato .
yo personalmente jamas compraba en esos locales xq loa encontraba inmoralmente caro .
No creo que se pueda organizar bien algo como eso<prb>.. pero en todas las épocas el sexo ha sido un arma y la información valiosa sea real o no siempre tiene un comprador<prb>..
Uno puede alejarse de los estilos tradicionales de melodia , abrazando el avant-garde , pero aun en esos casos , hay una armonía subyacente .
Uno puede alejarse del canto tradicional (como lo hace el punk o hip-hop) pero aun en esos casos la métrica y la textura vocal alcanza la musicalidad
Uno puede alejarse de las melodias complejas .
para lograr estructuras musicales directas y pregnantes , que queden en la retina del oyente , y el pop esta repleto de ejemplos con monton de musicalidad y armonia .
(Hasta lo mas vilipendiado de los prisioneros , tiene esa tremenda habilidad de ser 'oreja')
GEPE se las arregla para matar con su voz , letras y melodias simplonas , toda la musicalidad posible de sus canciones .
Qué pasaría si uno intenta abrir un diálogo con ellos ?
Algo así como enviarles una foto mal tomada , para que te contacten y te digan que la arregles , y en ese momento te los empiezas a trolear .
Mira comics como the dark knight returns , watchmen , transmetropolitan , la saga de los metabarones , superman red sun etc son excelentes pero el medio escrito no es lo escencial<prb>.. es importante pero es como decir que leer los subtítulos de una película equivale a leer un libro<prb>.. no es lo mismo .
Bastante vaga o variable es la definicion de racismo , como si fuese un tabu .
Segun la ONU (196la discriminacion racial incluye “national or ethnic origin” , lo cual me da a entender que el objetivo era hacer enfasis en la etnia mas que el pais de procedencia .
Pero la usabilidad del racismo como pais de origen en un mundo globalizado pierde bastante utilidad .
Mas alla de eso , casi nadie incluye la “nacionalidad” como factor en el racismo .
Es mas , puede que el uso de nacionalidad en lo que dice la ONU ni siquiera se refiera a pais , si no que a nacion , ejemplo , nacion mapuche , lo cual esta lejos de pais o estado .
La excepcion que encontre fue la ley britanica .
Despues nos encontramos con infinitos estudios que dicen que la raza es una construccion social , lo cual choca directamente con los factores clmo la “ciudadania” , que estan lejos de ser una construccion social .
Y tambien te encuentras definiciones que dan a entender que solo un blanco puede ser racista
La verdad que desde mi perspectiva , utilizar la palabra racismo para factores tan distintos es ilogico .
Pero enserio , TIL es una “técnica” para captar el interés del otro fingiendo no estar interesado ( ?
) No es medio contraproducente en la mayoría de los casos ?
No me interesaría salir con alguien que no se interesa por mí .
Es tan idiota como esa donde le bajas la autoestima a base de insultos sutiles para que se sienta rebajada a un nivel emocional donde tendría que salir contigo por no poder salir con alguien mejor .
Y pasamos olimpicamente por alto la realidad chilena desigual .
Las AFP NO SON una solucion de pensión adecuada a la realidad chilena .
Y sus espectativas solo se cumplen para el 2con mayores ingresos del pais .
Al ser un sistema obligatorio del cual ya no podemos liberarnos boleteando , tienes como resultado que el 7de chile , que tendrá una pensión miserable , termina financiando ( a traves de sus comisiones y de darle volumen a la cartera de inversion ) , el "lujito" del 2mas rico , incapaz de comprender el concepto y necesidad de "solidaridad" a un segmento pasivo que construyó el pais sobre el cual hoy disfrutas sus beneficios .
Ni los casinos ni las cryptos son estafas .
Y ambas se pueden ocupar para lavar dinero .
La principal diferencia entre las crypto y los casinos es que las crypto fueron pensadas como competencia a los bancos .
No caigas en el bait , no hay caso en discutir este tema , cree que sabe toda la verdad detras de los conflictos internacionales , ademas es de una corriente superior por ser de esos tipicos anti USA deep web believers de internet que son Putin lovers .
Hay que ser un gil en proporciones olimpicas para pensar que este ataque tiene fines invasivos , sino de resguardar la seguridad de la comunidad internacional .
Entra al gim , saca calugas , comprate ropa fashion y haste un corte de pelo lolein .
Luego sal a carretear , trata de hacer contacto con gente , y sigue intentando .
Aprende a tocar un instrumento , sal a carretear con una guitarra , y si o si te integras a algún grupo .
Refina tus técnicas sociales .
Se simpático , aprende a escuchar y no juzges la gente sin conocerla .
Definitivamente quedé impresionado con los resultados
El objetivo es probar todos los países del mundo .
La próxima semana es Afganistán .
Sin embargo , no espero obtener muchas respuestas de ese submarino Pero me encanta la comida de Medio Oriente , por lo que los resultados serán buenos independientemente .
Es imposible encontrar a Pipeño en Canadá (lo intenté , ¡la mujer de la tienda estaba muy confundida !
) , Así que compré un vino Riesling alemán , que una búsqueda en Internet sugirió como sustituto .
No es perfecto , pero creo que funcionará .
Voy a publicar resultados mañana por la noche .
¡Amo todas las respuestas !
Hay tantas buenas sugerencias que será muy difícil elegir solo una .
Repasaré todas estas respuestas mañana mientras se supone que debo estar trabajando , y elegiré una que me intrigue más .
Solo puedo elegir uno , así que no te insultes si no elijo el tuyo .
¡Realmente aprecio la contribución de todos !
Elegiré según lo único que me parece , el nivel de dificultad (me gusta hacer comidas desafiantes) y el gusto y la preferencia personal .
Las fotos vendrán el sábado por la noche (no creo que haya mucha diferencia en las zonas horarias entre aquí y Chile , a pesar de que estamos en los extremos opuestos del planeta) .
Gracias de nuevo a todos !
Paz , buenos deseos y panzas llenos a todos de Canadá
es re facil desestimar una discusion reduciendola a caricaturas y analogias edgy no ?
Y si la historia no te lo demostró desde 91irak , afganistan , libya y ahora siria , entonces estas simplemente "eligiendo" pensar de que el mundo es exactamente como te lo pintan los periodistas .
Descubrí que el que andaba con mi crush para todos lados era sólo su amigo en la friendzone .
Luego cuando me dió su WhatsApp descubrí que tiene pololo .
Yo no encontre que fuera tan asi .
que el hermano le pegue a un pendejo me parece terrible , pero no vi muchos sugiriendo eso .
La mayoria que suguirio la violencia lo hizo entre pares , que el abusado se enfrentara a su abusador .
Si ya agotaron todas las instancias posibles y si los adultos que debieran estar apoyando no lo estan haciendo , que el cabro chico se pare frente al bully y le demuestre que no esta dispuesto a que le sigan pegando me parece algo necesario .
Es verdad que el bully debe ser un pobre weon incomprendido y maltratado que necesita ayuda , pero no esta en el OP de ese thread ni en su hermano andar haciendole terapia
Yo creo que eso pasa en la vida real .
Yo no ando por la vida buscando combos , hago todo lo posible por evitarlo , pero si me veo obligado por una situación extrema a pegarle a alguien para defenderme , lo voy a tener que hacer , al pobre cabro chico le pasa lo mismo .
A mi me caía bien xd , pero después caché que era bastante mala leche .
No lo downvoteo , solo lo ignoro , es fácil no leer sus posts por que son fáciles de identificar .
Igual a veces postea weas que no son la irrelevancia absoluta .
Pel director del INE se mandaba solo entonces .
Bien con refutar un simple comentario que habla de cómo es normal no confiar de buenas a primeras en alguien que se sabe tiene antecedentes de mentir para quedar bien , extrapolandolo al extremo , caricaturizando la opinión .
Te creo ese párrafo , si estamos hablando de un ritual de una tribu en África con cero contacto con la civilización moderna , pero tu crees que los universitarios hacen el mechoneo con el fin de create a sense that you're not as hot as you think you are ?
Solamente es una excusa para actuar como aweonao y pasarla bien .
Deja de dártelas de un iluminado que despertó el tercer ojo xDDDDDD
Ve videos en youtube para saber como usar las máquinas del gym .
Yo igual fui super perdida al gimnasio y en youtube encontré como usarlas y la postura correcta , ademas que la app te empieza a recomendar mas videos de ejercicios , dietas y cosas asi y ahi te entretienes hahaha .
También , si recuerdo bien , debes hacer descansos activos entre ejercicios , mientras descansas los brazos haces piernas , mientras descansas piernas haces abdomen y así .
No es conocimiento profesional hahaha , pero son cosas que averigüe o me decía mi profe del gym de la u que no hiciera mucho porque yo queria subir de peso e musculatura porque me sentía muy flaca
Friendly reminder : Por favor revisen las últimas publicaciones antes de postear algo .
Nadie quiere la misma noticia posteada una y otra vez en el mismo día (y a veces es el mismo artículo) .
No caché , podrías volver lentamente a desarrollar un poco .
De hecho , leí la columna , y citando lo que puse más abajo
Tu link elabora sobre algo parecido , que la diferencia salarial se justifica en gran parte porque los hombres manejan más y más tiempo , permitiéndoles adquirir más experiencia en menos tiempo
luego elabora sobre el hecho que las mujeres manejan menos y más lento se debe a que tienen menos herramientas para competir (en el caso de la generalidad de occidente al menos) ; pues es más esperado que éstas salgan del mercado laboral o limiten su experiencia , en comparación al hombre
Hay razones debajo de la brecha salarial , y es sólo una consecuencia de estas .
Ya el sólo hecho que los planes de AFP cobren más por útero las vulnera a cagar .
No entiendo los comentarios , justifican la brecha salarial por la maternidad pero la imagen dice precisamente eso , reconocer culturalmente la maternidad como un proceso por igual entre padres y que no se vuelva una limitante laboral a la hora de competir con hombres .
Si los padres tuvieran el mismo postnatal valdría lo mismo .
Bien dice el artículo
Cabe notar además que Europa es una muestra , y que los sesgos y la discriminacion siguen existiendo de otra manera .
Mal cabros
ultimamente me ha servido demasiado ser un niño rata que solo ve videos en ingles , hoy en dia mi cerebro ya esta acostumbrado a no necesitar traducir una palabra al español para entender , si no que es como que si in fact me mind is working in english .
pero mi problema hoy en dia es que soy un flojo de mierda que le da paja estudiar ingles al 10y por eso me cuesta acreditar que se bastante ingles .
Totalmente de acuerdo .
Reddit es el refugio de todos esos weones que tuvieron que dejar de postear en Facebook cuando les dejaron de hablar en la vida real .
Los air-cooled son generalmente mas silencioso (a diferencia de lo que la mayoría cree) , son mas fácil de mantener y es menos riesgoso .
Overclocking te puede incrementar la cantidad de fps entre 1según muchos benchmarks que he visto .
Es que no son argumentos validos como dices , ponen x situacion pero no usan un contra argumento , si no que colocan una causa favorable pero al final dejan la situacion X de lado y se terminan enfocando en la ventaja .
Un ejemplo simple :
El gasto del Estado en Haitianos , en el articulo se usa de argumento el hecho de que el Estado obtuvo el doble de ingresos por concepto de tributacion a inmigrantes , que los gastos sociales en estos , se usa la analogia del partido de futbol .
Sin embargo , el hecho de que se gasten 2y se ganen 4no es correcto , una comparacion correcta seria que se perdio 02 en un partido , y se gano 40 en otro .
Simple , que se gasten 2en ayuda social , no quiere decir que los 4ganados se vayan a gastar en ayuda social .
Por lo tanto , siguen habiendo 2gastados en inmigrantes a pesar de haber temas pendientes con chilenos que no seran solucionados con esos 4extras obtenidos de impuestos .
En resumen , el argumento no es valido .
El enfoque del articulo deberia ser en lo social , en la gente , en ese caso , en quienes esperan ayuda del estado y no la reciben porque hay 2millones que son gastados en inmigrantes .
Podrian gastarse 0 en inmigrantes y seguirias teniendo 4millones de ganancias , osea , no es una inversion , no es un costo-beneficio , no invertiste 2para obtener 400<prb>.. simplemente no estan directamente relacionados , los 4no dependen de los 200 .
Alguien me envía el mensaje con el enlace para tener WSP VIP full crackeado 10real no fake links intercambiables por megaupload y enlace con el JD descarga directa libre de virus comprimido en 1 Mb
De que llego mas gente al sub , se puso mas "chileno" .
El resto del weonaje viene a puro dar jugo , lo que es una lata , pa eso esta 4chan .
Aunque obviamente la mina mato al wn .
Por que chucha seguía pololeando con esa wna si estaba loca .
Algunas veces la culpa es del muerto .
Igual pa las mujeres tontas que se dejan pegar y después las matan .
alien abduction ese fake documental de los 9me acuerdo ke la misma noche ke la vi estaba solo en la casa y se corto la luz , ke manera de cagarme de miedo .
ahora la veo y es terrible mala pero en su epoca me traumó
No confio para mandarlo en checked in luggage porque siempre tratan las maletas como el pico alli , las tiran como si fueran rocas .
En el caso de volumen , todas las piezas son diferentes y son para armar una pc (1 CPU , 1 GPU , 1 SSD , etc)
en el minuto en que te transformas en villegas y empiezas a pensar que deben haber requisitos para tener voto<prb>.. entonces se muere la idea de democracia y llegas al facismo .
pero no , el libre mercado determina los contenidos de la tv y la labor del periodismo , y eso esta "bien" segun la gente de derecha
Bueno , la consecuencia es una poblacion "indignada" e "ignorante"
Haganse cargo de la cultura del pais .
Pero no toquen la democracia .
Debe suscribir a la gloriosa ✿identidad criolla✿ que define al buen chileno castizo , viril , descendiente del conquistador español , que no es descendiente de descendientes de descendientes de indígenas , y digna de menospreciar a las culturas indígenas por su tono de piel que lo haría pasar por indiecito en cualquier país europeo .
Al menos si estudiaste y que cosa , y tu nivel de ingles y certificaciones
Lo otro es q no me tinca pa nada vivir en Japon , tienen mil weas bacanes en su cultura pero tienen una fascinacion por el trabajo y la disciplina que yo creo que debe ser demasiado shockeante con como somos los chilenos .
Nivel los weones pueden trabajar infinitas horas a la semana y que sea mal visto si hacis respetar tu verdadero horario , tienen problemas brigidos de decrecimiento de la población pq los weones ya no culean pq lo encuentran un cacho , los jefes son negreros , te gritan por todo y hacen jornadas de rehabilitacion si te mandai un error q en verdad es permiso para humillarte (mira algun documental sobre el accidente de tren en osaka del 200el weon que provocó eso estaba traumado y estresado con esas weas)
Si en verdad te interesa , lo primero es que aprendai el idioma .
Luego podriai tirarte una wea mas tranqui que intentar radicarte allá , como un curso de japones , algun postgrado o algun working holiday , y que ahi conozcai in situ (y no puraa referencias de internet como yo , tu o casi todos los de este post) antes de decidir si en verdad queris intentarlo .
Finalmente , buscate en facebook el grupo "Chilenos en japón" , no postees esto tan vago pq te van a criticar mas que aca jaja pero busca info en posta viejos
Vas a aprender a utilizar distintas herramientas que después puedes aplicar en diferentes aspectos de tu vida y notar los cambios .
Eso es ERE resumido en una línea
Se podría decir más como una expresión , cómo por ejemplo : you are making a fire of nothing (estás haciendo un incendio de nada) o nota because there are cloud or means that is going to rain (no porque hayan nubes va a llover) .
O estaban buenos los topis ?
Vivia en Toronto !
Pero viví en Montreal cuando era joven .
Tengo un accento inglés cuando hablo francés .
Creo que la economía no es muy distinta a la política , todo se basa en intercambiar confianzas y por debajo sembrar desconfianza en la competencia .
Al final nos estamos confiando al valor que le damos a un pedazo de papel y un puñado de fichas con caras de difuntos .
Ahora , todo este enojo y las exigencias de transparencia que vienen de la ex presidenta me saben a nada , uno ve de lejos a los borregos que todavía viven de la teta de su partido y se alzan a defender el mandato .
Lo mismo viene de ambos lados , arriba y abajo , centro y derecho .
Y sé que tengo la corona de ser el empatador legal oficial del sub , pero me gustaría que en vez de llenarnos de mala onda y de ponerse a culpar a los otros por weas , nos miremos a la cara como buenos sesgados y admitamos que estamos perdiendo el tiempo .
Pero es que aún así no me queda claro que el americano sea más neutral .
por ejemplo en “party” , porque esa T se pronuncia como D ?
O en “man” , porque esa A es E ?
O por que se comen la T en “don’t” ?
No me queda claro que pase más en UK que en USA en absoluto
El mio (padilla) no sale en el top , pero es como es terrible popular en mexico y en las filipinas , para mí ha sido siempre raro encontrar a alguien de mi mismo apellido , habia un cabro en el colegio , y un maestro en una bodega , y serian los unicos que recuerde .
Los requisitos (especialmente $$) no son tan altos , y se otorga por hasta un año .
Debería ser así , pero por si acaso corrobora en el consulado .
Dinamarca también tiene una working holiday para ciudadanos chilenos .
República Checa tiene una visa para freelancers , aunque ahí necesitas más plata para demostrar que puedes quedarte por allá .
No sé bien sobre los requisitos .
España o Francia no conozco , pero no creo sea tan fácil .
De pronto si te metes a estudiar un máster puedes quedarte como estudiante , pero ahí ya la estadía se encarece muchísimo más .
Ya no quiero más Bach , ¡Puaj !
Porque yo siento de un modo diferente
Si la cultura es Europa , la cultura es lo caro
Yo quisiera entenderme con la gente .
La mayoría de la violence y abusos dentro de una relación de pareja lo comete la mujer .
Tienes que actualizarte .
Estas viendo las cosas con cristales tradicionalmente machista del hombre malo y la mujer como debil damisela en peligro .
Investiga un poco y te darás cuanta que el mito del hombre malo mujer victima esta basado en creencias culturales sexistas .
Automaticamente se encarecio la canasta familiar de la viejita jubilada , y el retail ahora tendra millonarias ganancias con el ahorro de inversion en bolsas .
Que medida mas beneficiosa !
Los chicago boys estarian orgullosos
La marihuana no es precisamente legal y su consumo sube .
Es de hecho una sustancia súper fácil de conseguir y cultivar , no por nada los gringos la llaman "maleza" .
Ilegalizarla ya sabemos que no impide su consumo .
Pero el consumo de tabaco se disminuyó con fuertes y buenas campañas que a larga lograron hacer que ya no fuese "cool" fumar cigarros .
Ahora cada vez más gente encuentra que uno es bacán si fuma marihuana .
La táctica tendría que ir por ahí .
Y los que sabiendo lo malo la quieren igual , bien por ellos , igual de bien por los que sí fuman , y comen azúcar y lo que sea .
En la otra respuesta describí las particiones .
El mensaje que me aparece cuando booteo después de la instalación es
No son acciones (en general) , no son instrumentos financieros , y no son monedas .
Al final su fundamento debiesen ser el avance y resultados del proyecto detras se cada una , y oferta y demanda .
Dicho eso , con el boom del eth lo que paso es que se crearon cientos de monedas clones de las grandes , como el litecoin , pa intentar sacarle plata a esto .
No son proyectos de verdad .
Por ejemplo , la apuesta intrinsica de Chaucha (que no lo dicen en los medios porque no saben del tema) , es que el creador de la moneda debe tener un buen % total de todas las Chauchas .
El es quien gana de verdad , y no quienes llegaron atrasado .
El problema es que hasta ahora no han funcionado asi .
El valor de las monedas grandes or clasicas no depende de como le esta yendo al proyecto ni de una tremenda demanda de los chinos de una moneda chica , sino que depende casi exclusivamente del btc y el ether .
La mayoria sube y baja con el btc , el national champion de Internet .
Algunas han subido mas que solo el mismo % que el btc , como si fuera que tb el ether esta contribuyendo (dogecoin) , otras se relacionan mas con el eth (eos) .
El valor de las monedas chicas depende de eso y mas de oferta demanda .
Pero ahi pasan dos problemas super serios , por lo que se dice que son muy arriesgadas .
Primero , que como son tan baratas puede ser que la demanda en verdad sea el dueño comprando mas , engañando al mercado para que la gente crea que sube el precio porque le esta yendo bien al proyecto .
Segundo , la liquidez .
La gran mayoria de las moneditas no tienen un mercado , asi que tenis 1de sakuracoins que no sirven , apostando a que a futuro se transen .
¿No podrías comparar también las composiciones económicas ?
Las economías son igual de frágiles , para lo que Venezuela son las commodities del petróleo , para Chile son las commodities del cobre .
En Argentina , donde los recursos naturales presentan tan solo un del PBI , tuvimos una buena crisis con la caída de la soja en Chicago en el 201No quiero imaginar lo que podría pasar en Chile , donde los recursos naturales son un 1del PBI .
Venezuela no da datos , pero uno puede estimar que el petróleo hoy en día es mínimo más del 3de la economía .
Y efectivamente , la crisis venezolana empezó con la pérdida de dólares al caer el precio del petróleo .
no vale llorar sobre la leche derramada .
Sus paradas "eticas" , su "logica de mierda" de que pa llegar al sur , habia que sacar pasajes pal norte
este es el resultado .
Tuve que darme un recital por yutú de Nirvana y Pearl Jam con un traguito helado pa poder liberar un poco el sentir .
Cantar me recrudece todas las emociones , es como mi válvula en una olla a presión .
La música me llena completamente , me da miedo .
Tanto así que se lleva toda mi atención .
Y es irónico , porque me encanta la música pero por lo anterior soy de las personas que no tiene mpno escucha música caminando en la calle , no estudia con música , no usa audífonos en la pega ni en el metro , no escucha música en la radio del auto , etc .
La tierra es plana y puedes comprobarlo tu mismo con un simple experimento .
Tírate al suelo , hazte bolita como chanchito de tierra<prb>.. si fuera redonda rotarías sin parar .
No dejes que los reptilianos anunaki y las máquinas del futuro te engañen .
Yo estoy de acuerdo en que la discontinuación de la democracia es terrible y matar gente por pensar diferente nunca es una weá buena .
Pero fue algo que ya pasó , y creo que para avanzar hay que tener una mirada crítica de las cosas que pasaron y que nos llevaron a estar en una situación así .
Siento que no es un derecho de una persona natural como tu o yo o del estado determinar que es tolerable o que no es tolerable que alguien piense .
Al final las ideas se debaten y las ideas extremistas deberían morir solas cuando se comparan con ideas más neutras y no por supresión o censura .
Colgándome del thread , una duda : qué tan autosustentables son las working holiday en pegas de sueldo mínimo ?
Hay que llevar cuánta plata para empezar ?
Sinceramente lo he considerado pero me daría miedo estar en la miseria
No la encontré tan horrible , de hecho me sobraron unos minutos para revisar .
Los conectores y plan de redacción estaban huebiados sí , los más difíciles que he hecho hasta ahora .
Boleta de pago de los pasajes
Boleta de pago y fechas de reserva de hotel
Una buena explicación de a qué van : shopping , Disney , Congreso , feria .
Jamás hagas bromas de bombas ni nada , interactúa humildemente con el personal .
Lleva el teléfono del consulado , dirección etc .
La única vez que tuve problemas fue en LAX .
Y fue una malinterpretacion mía : el tipo me hizo millones de preguntas de mi vida profesional porque tenía timbres de muchas regiones distintas y le pareció raro .
Al final el agente quería puro conversar de su hijo (casualmente de mi edad) , que estaba todo el día sitting on the couch eating cheetos and watching tv , y que el se sacaba la mugre para mantenerlo .
Terminé diciéndole que toda la gente es distinta pero que eso no nos hace mejores ni peores , que hablara con el y pasaran más tiempo juntos .
El tipo estaba agradecido de haber conversado con alguien .
Aers , los All Blacks de toda la vida juegan rugby XV , este equipo es la selección de rugby 7 de nueva zelanda , ambos equipos son de primer nivel , ambos son all blacks , pero juegan en distinta modalidad
con lo que cuestan ,los videojuegos y la cantidad de horas que divierten no lo encuentro nada de malo .
siempre y cuando los impuestos sean bien administrados
Quizá tiene algo de parecido con Gert Wilders o el AFD de Alemania pero nica con el FN .
Si Kast es nacionalista entonces prefiero que nos invadan los franceses y nos hagan colonia para que nos gobierne the real ultra-droite (10no fake endogamic)
O dile que sí , pero después , nada peor pal interés de alguien que recien comienza que textos de 24años de antigüedad .
Hay que partir con cosas actuales .
come on<prb>.. chill weon , you can write watever quierai por here<prb>.. yapo , cheers<prb>.. ~~Cuando lleguemos a ese nivel estamos cagaos~~ / Hablando enserio , suelo pensar en inglés pero hablar en español correcto , porque me parece que el español tiene palabras hermosas que nadie se da la paja de usar
Movistar la ponía en las esperas telefónicas , y oh boy , puta que reclamé cuando sonaba esa canción .
Ahora la escucho y solo hay ira en mi corazón
Creo que lo que me molesta es la falta de trama .
De hecho el último medio open world que me gustó caleta fue el Metal Gear 5 que igual es súper restringido y limitado .
Pero igual me tincó caleta el Hitman , jugué hasta el Bloody Money (se me le cayó el carnet) y me gustaron demasiado .
Así que tengo todo el hype y la intención de que me guste , hahaha .
2Eventualmente en una pega te van a pedir los papeles del servicio (se usa poco ya) .
3Ve al canton , y pon cara de sorpresa cuando te digan que estas remiso .
4Te ofreceran la ley mil y tanto , de amnistia , la cual en el 20tenia un valor de lucas (si , si , pagué por una ley) .
Pisco , vino (sí lo tenemos pero falta variedad y calidad) gorro o bufanda de lana de alpaca<prb>..artesanías .
Gracias muchachos por las alegrias !
y también los jugadores que ya no están en la selección , hermosas memories con mi viejo y hermano disfrutando de sus triunfos .
Agradecido un montón y ahora a empezar con un nuevo proceso con un DT de categoría y que no se nos acabe el hambre que esto recién empieza .
Buen documental , es recomendable de ver , en un final , igual existen diferencias biologicas que conllevan a diferencias de comportamiento entre hombres y mujeres .
Estas diferencias de comportamientos se pueden hacer "mas grandes" dependiendo del tipo de sociedad en el que se viva
o "filete" y "pulento" .
Y el cahuin no tiene que ser necesariamente hurtful jaja , igual me parece buena la lista , la voy a bookmark
Saben qué produce accidentes ?
Zonas repentinas de baja velocidad .
No , lo que produce colisiones son los conductores distraidos que no se dan cuanta que hay transiito lento adelante de ellos .
Los "accidentes" de tránsito raramente son accidentes , la culpa generalmente es de un conductor distraido o incapaz .
O si no , un cuico mierda que justifica la dictadura because "my finances" !
Trump se ha auto-nombrado racista por sus acciones desde los cuando su compañia fue demandada por el gobierno de los EEUU por discriminación contra inquilinos negros , cuando dijo en publico que sus contadores no podian ser negros , solo "de esos que se ponen esos gorritos" .
Mas recientemente , cuando sugirió que la gente de Puerto Rico quiere que "se lo hagan todo" , refiriendose el estereotipo de los Latinos en EEUU como perezosos , por el hecho de que necesitan ayuda en superando la destruccion del huracán Maria .
Y eso es solo por elegir un ejemplo de los cientos que han pasado entre la campaña presidencial y sus primeros 8 meses como presidente .
Y por la otro wevada de "lo realmente vergonzoso" , Trump obtuvo solo el 44 ,de los votos comparado con 47 ,de Clinton .
O sea , si los EEUU fueran una democracia (lo cual nunca han sido , no lo son , y no pretenden ser fuera del mito del American Dream y la diplomacia internacional donde insisten que otros paises sean democraticos con tal de que la poblacion quiera votar como le conviene al State Department) , Trump habria perdido .
Y eso no incluye los millones que no votaron , que no pueden votar por leyes discriminatorias , que tuvieron que trabajar (el dia del voto no es feriado en los EEUU y siempre cae en un martes , y adivina quienes son los mas probables de no poder salirse del trabajo ?
En realidad , Trump no obtuvo mas de un tercio de los votos de la población de edad votante .
Finalmente , "la critica viciosa" a que te refieres no es necesaria para saber que el tipo es un monstruo .
Hay solo que ver sus propias palabras sin modificación publicadas varias veces al día en Twitter .
Lloras sobre buling cuando el tipo es el bully in chief .
Por favor , para con la wevada .
Si eres racista y clasista , dilo con orgullo , o si a lo mejor te das cuenta que estas del lado incorrecto , no lo defiendas mas .
Mi interés está creciendo y creciendo .
¡Yo soy un trabajador duro !
los colombianos malos son remalos .
pense que jamas te leeria eso .
No deberia ser censurable describir las diferencias culturales de distintos pueblos , sobre todo si las diferencias en el lumpen , generan una consecuencia negativa en el pais .
El volverte consumidor problema en los carretes puede ayudarte a adelantar el proceso de superación , aunque podrías caer en una adicción de pasaita .
Si no es ~~negra~~ afroamericana , su opinión en ese aspecto es inválida , porque esos hueones son mucho más tiesos que Vodanovic .
Y su uso de "like" me hincha las pelotas .
Yo que no tomo piscola vote piscola simplemente porque me imaginé que ese era el trago típicamente chileno más tomado espontaneamente .
La economía alemana incluye en los directorios de sus empresas a sus trabajadores en una representación mayoritaria .
Si los trabajadores consideran que los directores no están cumpliendo con el mandato de la empresa (Como por ejemplo desfalcar un banco , generar empresas monopolicas , comprar empresas estatales que tú mismo de devaluaste , firmar tratados internacionales cuando estás en el gobierno para generar ganancias personales en empresas familiares<prb>.. Todos ejemplos de Piñera) los trabajadores despiden a los directores sin compensaciones .
La economía alemana funciona Porque cuando hay problemas los culpables salen de los cargos .
El crony capitalism , es la mezcla de la política y el empresariado en Pos de generar beneficios para pocos o ellos mismos .
Eso es Trump organizando reuniones gubernamentales en Mar a largo , poniendo al esposo de su hija en de puestos de gobierno<prb>.. O Piñera usando a sus primos Cómo ministros , luego como gerentes de sus empresas , y luego nuevamente como sus ministros .
Donde crea politicas que luego aprovecha desde el mundo privado , o creando empresas fantasma para pagar menos impuestos , y luego empujando legislación para que esos impuestos dejen de existir , comprando acciones en pesqueras peruanas antes de que Chile pierda en su gobierno territorio maritimo con perú , o defendiendo sus ex ministros que hicieron leyes que beneficiaron directamente a las empresas que "les dictaron" esas leyes , o los acuerdos aereos que chile tiene con Latam , la aerolinea de Sebastian Piñera<prb>.. El pago de multas en estados unidos por antitrusts cometidos , o uso de informacion privilegiada que en Chile nisiquiera se persiguieron porque su hermano escribió buena parte de la ley de bancos durante la dictadura la Lista es INTERMINABLE con Piñera<prb>..
Me temo que PUBG sea uno de esos típicos early access de steam que se quedan como tal por años , y que sus bugs sean "justificados" xq el juego aún no está completo .
Tengo el de entel imitado full , y el mes pasado utilice 2gb compartiendo internet a mi xbox one , ya que la net que trngo en la casa es de 2mb y horrible ( movistar )
Juego con y perfect .
Tengo un iphone 6 y me da aprox 24mb de descarga .
Como descargue tanto ?
El puro titanfall2 pesa 66gb y lo baje en una noche , lo demas es netflix ( hd ) y descargas varias de la xbox .
Saludos
Más de 2 millones .
Más de un millón es un sueldo "normal" para carreras más tradicionales y en buenas universidades (bonus si tiene buena empleabilidad) .
Carreras que con facilidad ganas 1M
Enfermería , Ingeniería Civil , Comercial en buena universidad , Medicina , Leyes en buena universidad , Química y Farmacia , Geología , Construcción civil , psicología , arquitectura , periodismo (con algo de suerte) , administración pública , Kinesiología , Forestal , Nutrición , Odonto<prb>.. etc .
Si quieren datos , es hueá de meterse a mi futuro y ver universidades , onda en la Chile , PUC y similares muchas carreras están arriba del palo de remuneración .
Mi hermana que volvió de intercambio uso buscodepto , en un grupo de face (share flat Santiago room finder) .
Son ambas buenas alternativas pero el departamento en que vive ahora lo pillo en yapo y es la wea más acogedora del mundo , el precio no lo cacho pero es mediano y eso .
Hueon , mi favorita es Conchetumare Kawaii 3 el admin de esa wea tiene una imaginación la raja .
En la semana ultimamente , he estado llegando a fumar su cañito y quedar en estado vegetal viendo documentales o videos , ideal que sea sobre historia universal , si es con sus pilsener mejor .
No cashaba ese rincón del reddit .
Me puse a leer completamente out of the loop , no sabía que cresta hacía un helicóptero entremedio .
Oye , escríbete un libro de crónicas y gana lucas con los malos ratos , es la mejor venganza .
Querían hablar algo serio y había una cabra chica que estaba molestando , en eso salió que no entendía inglés y se enojó .
Al contrario , mis argumentos han dejado al descubierto tu poca educación sobre el tema , y ahora tratas de "salvar cara" comparándome con el tal Pastor Soto .
El país ya va encaminado al "retroceso total" precisamente por chambones como tú y esa tracalada de senadores que no fueron capaces de reconocer que un ser humano no nato sigue siendo un ser humano .
Eso mismo hice .
Eran las 5AM de un lunes .
Me acuerdo porque iba a buscar a un compañero de la pega antes de visitar a un cliente que queda a 34 horas de viaje .
La wea es que no cachaba donde estaba , me paro en una calle de poco transito , pongo los intermitentes mientras busco bien en el celular donde ir .
Veo las luces del paco , dejo el celular de lado , prendo la luz de arriba y pongo las manos el el volante onda 5 pa las bien visibles arriba .
Del retrovisor veo al paco y le veo a la altura de la cintura que el wn venia ya con la mano en la tuna .
El wn me pregunta si todo bien .
Media vuelta y se fue .
0 rollo , pero al parecer por procedimiento el wn tiene que andar con la mano en la tuna en ese momento .
Entiendo el por que , anda cada wn loco suelto y los pacos son objetivo facil .
Pero no me siento seguro hablando con un paco aca .
comprendo a lo que vas , el hecho de que le den tanta pantalla al tema también lo hace mas propenso al odio , lo hacen parecer como si fuera algo super importante , en lo que a mi respecta es una wea de gustos no mas no va mas allá de que a mi me guste el rojo y a ti el azul , a la gente le gusta exagerar las cosas , sobretodo a los medios y con toda esta onda milenial de ser politicamente correctos y que todos somos iguales blabla , en mi humilde opinión el movimiento está mal representado , porque los meten todos a un mismo saco , lo mismo va a la gente que se "opone" no todos quieren matar a los gays y colgarlos solo por el hecho de ser gays pero ahi estan , siempre son los que mas ruido hacen , pero tampoco puedo dar mas insight porque no estoy tan metido en el tema ¯\\\/¯ , lo del mundo se volvió gay era una simple sátira de los simpsons .
Owlboy , plataformer con puzzles muy entretenido y simpático , además de ser hermoso .
Hyper light drifter , creo que califica como beat'em up , tiene una jugabilidad enviciante muy ágil y un buen reto .
Saints Row 4 (está a 2 Lucas) , es un gta ultra ridículo y con super poderes , 10/1
El juego es limpiar un mapa de enemigos lo más rápido posible , mientras más te demores más difícil se pone .
Stardew Valley , tienes una granja hecha mierda y tienes que trabajar horas y horas para hacerla funcionar .
Una chela y SV es lo más relajante de la vida .
Se veía venir que algún partido o candidato empezara con propaganda estilo Trump , aunque mínimo hagan algo decente .
Mi hermano que va en sería capaz de hacer algo mejor .
No es labor mia demostrarte que si es UBI .
Si no crees que es UBI da tus argumentos , pero vamos a discutir sobre la definicion de UBI , siendo que lo que importa es el concepto de lo que se llevo a cabo en Finlandia .
Recuerdo que hace un tiempo tenia contratado Movistar y nunca supe si era el router que utilizaban o sus DNS , ya que luego de la primera conexión a cualquier pagina me redireccionaba a movistar .
cl , era horrible , lo peor era que la redireccion se mantenia en cache .
Tengo como 16películas descargadas , dejo algunas de las que están en la categoría thriller .
Omiti algunas que seguro ya hayas visto como inception y shutter Island .
Lo escribí desde el celular mientras veía el Kodi , me cago el formato y la corrección automática .
Esta semana estoy en maraton de Seinfeld
5 Musica (Escuchar mi coleccion en FLAC de musica buena , via pro Headphones) (Tips fedora)
6 Un vasito de cerveza antes de dormir (Si es mucho el estress)
7 Si me agarre con el taxista en la mañana o el chofer del transantiago , Armonil al brunch
8 Ver documentales sobre lugares con dramas mucho peores que los nuestros .
Pero fuera de webeo , los perros son súper contentos y te tratan como si fuerai gran wea .
A los gatos a penas les importas y eres más o menos una máquina de resolver necesidades .
O al menos así es como varios lo ven , por lo que he cachado<prb>..
No sé ni por donde empezar , en términos generales el reporte hace afirmaciones arbitrarias en base a conclusiones que los datos no muestran y trata de dibujar relaciones inexistentes entre las fuentes que cita y como las presenta .
Mira lo que dice el estudio que cita el párrafo :
Por lo demás nada de lo que dice el reporte tienen ninguna relación con el UBI , esa es otra discusión centrada en la inflación .
esa es la llave al exito .
o empieza a desembolsar pa q cuentas falsas chinas or indias te inflen la cuenta y en vola alguien te pesque
Haz escuchado el inglés de Australia ?
Has escuchado el inglés de Sudáfrica ?
Imagina que culean , y la atrocidad que salió de ese acto se culea a una plata .
Eso es el inglés de Chile .
Ahora , si lo hacen como las tiras que vienen en algunos manga donde promocionan un "bonus" incluido con este<prb>..
Les sería mas facil enviando un display de cartón a cada tienda especializada or multi-tienda .
El que no lo use multa y chao .
Cada vez que alguien escribe "así de simple" mueren conexiones cerebrales , las neuronas se atrofian y las glándulas salivales se ponen a trabajar un 6más .
El sujeto entra en un estado de placidez inusitada .
En las últimas etapas se aprecia catatonia y se han encontrado rastros de heces fecales en la corteza cerebral .
Llámalo como quieras .
Estados Unidos es el país que más usa la mentalidad de castigarlos y es el país (o de los) con mayor reincidencia de crimen , o sea , el más fallido .
Es un tema de estadísticas solamente .
Uno funciona , y el otro no .
¿Por qué a los perros cuando muerden a alguien lo sacrifican al tiro ?
Porque no son humanos asi que las leyes no tienen problema con asesinarlos si es que sale más barato , y no existen centros de rehabilitación de perros en las cantidades necesarias asi como sí existen cárceles .
Los criminales son humanos asi que matarlos no es posible , y las cárceles aunque sean chantas , tan mal no están como una base para rehabilitarlos (construir cientos de centros de animales vs reacondicionar cárceles) .
Ademas la verdad es que no sé hasta que punto puedan rehabilitar a un perro y hacerlo entender que no debe morder a la gente (comparado con los humanos) .
Sin mencionar que si es un perro de la calle la situación se ve aún más difícil porque me imagino tendrías que buscar alguien que se haga cargo de él o si no va a caer en la misma situación .
En el mundo Dev , no solo haces aplicaciones para android , tambien existe un gran publico con iPhone (aunque muchos digna que no) , y para desarrollar apps necesariamente necesitas un pc con OSX (o macbook , mac etc) hay weones que dicen "usa hachistosh" , instala la wea en una maquina virtual etc , la verdad , es un real cacho
Realmente existe mucha diferencia entre osx y windows or mac , a nivel de usuario y rendimiento
Todo lo que puedes hacer en Windows y Linux lo puedes hacer en mac , a excepcion de jugar .
Fun :
Yo ya ni veo tele con todo lo que hay en youtube .
Editcambie categorías , agregué otros que recordé .
Es super simple cuando lo usas .
Yo te transfiero 1pesos para que lo experimentes por ti mismo .
) , y descuentos en productos (casi todos tienen al menos 1 o 2 dolares menos)
Si empiezo a etiquetarte tambien , se acaba la discusion .
Las mujeres están por primera vez en nuestra historia empezando a reclamar el espacio público que les pertenece
El espacio lo tienen de hace años aca .
Empezo con la llegada de la democracia y sin lugar a duda se asentó con la primera eleccion de Bachelet .
Ahora solamente son mas vocales , y se tienden a pasar para el otro lado de la raya .
Los rayados en la alameda de la ultima marcha llamando a matar al "macho" , rayan en hate speech de genero , independiente que salgas a "especificar" de que apuntan a un grupito , sigue siendo un dialogo violento de genero .
altiro sales hombres llorando
quien es el machista ahora
estilo Salazar , que los problemas son cositas de menor importancia .
No puede ser que no se pueda debatir la inocencia previa a el establecimiento de la culpabilidad .
cuando es hacia un hombre , pero si es hacia una mujer es sexismo ?
La mujer chilena , en sintonia con la mujer moderna del primer mundo , buscadora de formar una carrera y no depender de nadie , esta aun en porcentajes infimos .
La feminista mas vocal , suele ser la mina machista que "proyecta" lo que los noticieros le enseñan que pensar (aunque al final igual crie a los hijos , "machitos" , y exprime la pension alimenticia del padre mientras no le trabaja un dia a nadie)
y la hembrista mas activa , es mucho mas vocal aun sobre sus deseos sexistas de emascular definitivamente al hombre , sea alpha , beta , omega macho o pusilanime , porque quiza fue victima de un lamentable historial personal , y al final se desquita con gente que nada que ver
El pensamiento "mediatico" y politicamente correcto como el tuyo , solo le hace la pega al empresariado machista , vendiendole un feminismo "de carton" que no vale nada y que es victimizacion mas compensacion , sin atacar jamas la raiz del problema y deteniendose a discutir WEAS .
Quieren atacar el problema del hombre golpeador femicida ?
Gana votos hacer ochocientas instituciones al servicio de la mujer , porque eso vende en el matinal , gana votos .
No atacan el problema de fondo , se quedan en la discusion politicamente correcta .
Y los mas machistas de todos , cancheros como ellos solos , en facebook se ponen a tratar de cualquier cosa al que no se suma a la campaña ni una menos , con ese paternalismo tan tipico del machista chileno<prb>.. en donde se la venden de "feminista" a la mina , pero cuando se casan con ella , la tienen cortita igual<prb>..
Esa es la realidad .
Esto no lo he leido en internet sino que lo he visto .
Tengo la fortuna de que mi vida me ha paseado por todo tipo de grupos humanos , de diverso orden social y educacional<prb>.. y la wea es asi .
Ni que fuera para tanto la Chile .
Depende de las carreras claro , pero he estado en ambas y no es ná del otro mundo es más mística que otra hueá .
(En mi opinión !
jajajjjajajaj mira tu , para que discutir con alguien quien cree que Pinochet cleaned up this country .
Sale de tu burbuja loco , si as viajado por América del sur sabrás que Fidel y Che representa mucho orgullo entre la gente común de norte a sur y este a oeste .
Aparte que la mayoría de la gente , sí esta bailando salsa o reggaeton .
Hay un viejo cuento llamado el país de los ciegos , en el que obviamente , todos eran ciegos .
Cuando llegó alguien que podía ver , asumió que podría convertirse en rey del país .
Lamentablemente , en el país de los ciegos , el tuerto no es rey , sino que se vuelve innecesario .
En Chile , tener un doctorado te hace imposible conseguir trabajo , mal que mal , eres la competencia directa de tu jefe , que no tiene doctorado .
En mi caso , el ingles es mi idioma nativo , así que no tengo trazas de acento latino , pero aprendí a no incluirlo en cuestiones laborales ya que mas que encontrarlo como un "plus" , lo ven como una amenaza .
Los jefes solo contratan a gente con menores condiciones que el de ellos .
pidiendo cosas ridiculas como un "seguro anti IPC" .
En general los petitorios incluyen weas ridiculas con la idea de que al momento de sentarse a negociar se descarten las ideas ridiculas , y se negocien mejor las opciones mas aterrizadas .
Source : los wnes que escribian los petitorios de los paros de mi U .
Cada vez que alguien dice que "noesnalaferia" es un blog bueno , un gatito muere En mis manos
Manga de abajistas culiaos juran que por vivir en Ñuñoa y carretear en el barrio Suecia son "pueblo" .
Pa mas cacha su pagina entera se resume en :
Literalmente en ese orden
Chúpenla meando flacida sjw al peo !
No soy fanático de la democracia , en particular prefiero el voto censitario , pero no creo que la democracia sea el problema .
Te tengo malas noticias amigo , se ha sufrido en democracia y en dictadura , se han cometido atrocidades en izquierdas y en derechas , en culturas sofisticadas y primitivas ; el problema está en cada uno de nosotros .
Pero al final la gente elige lo que elige , éstas son las reglas del juego .
Lo que ha pasado este año no es porque la gente de un lado sea más tonta que la del otro , ni porque los de un lado son mejores personas que los del otro ; en todos los lados hay gente que se hiperventila , se atraganta y se le salen los ojos por llamar a alguien facho o comunista (hola ozzraven) , eso no les da la razón ni los hace estar equivocados .
En mi opinión lo importante son dos cosas : 1 Informarse (de todos los puntos de vistas , no leas El Capital sin leer La Riqueza de las Naciones , no leas El Diario de Ana Frank sin leer Mein Kampf) , 2 Participa (comenta donde puedas comentar , promueve lo que puedas promover y anda a votar)
Hay barcazas gratis que parten en el canal de Chacao !
Solo debes llegar a él y subirte a las de color rojo , ya que estas llevan gratis a los mochileros .
El ambiente de carrete es comparable santiago pero con casino y mar .
Esta suficientemente lejos para "desconectarse" pero cerca para que el viaje no sea un agobio .
A mi no me llama mucho la atención .
At-will employment es lo más común y típico acá , nada que ver con un vacío legal !
Casí todos los trabajos acá menos , bueno , los que tienen tenure o collective bargaining son at-will employment .
Cada vez que lees sobre big layoffs , como lo que está pasando en Twitter ahora , reflejan lo mismo .
Los 3empleados de Twitter que están quedando desempleados esta semana sabían que podía pasar , porque trabajaban at the will of their employer .
No escribí eso , y me banearon sólo 5 días .
El diálogo fue contigo .
Una película de Michael Moore , "Where to invade next" comparaba la educación sexual que se ensenaba en Francia contra la de EEUU , y los resultados en embarazos adolescentes .
Los sectores más conservadores de la derecha en EEUU daban el mismo discurso que Ossandón , y esos estados eran los que más embarazos juveniles presentaban en las escuelas , junto a altos índices de ETS .
Hay que dejar de hacerse el pelotudo con el tema , hablando de valores y respeto familiar .
El sexo anal existe , y es mucho mejor que eduquen bien sobre los pro y contras (como la mayor probabilidad de contagio de VIH , por ejemplo) a que los jóvenes aprendan por su propia cuenta , sin estar informados .
Como regla , nunca confía en la información que extranjería or gobierno de Chile tiene en ingles .
En este caso , el segundo document si parece correcto .
En chile todavia no existe una coalicion del anti establishment , y de hecho el proceso es al reves .
Los partidos nuevos tienden a ser mucho mas moderados que en europa .
La UDI se parece mucho mas al FN o UKIP que Evopoli , y RD es mucho mas moderado que el PC o PS , y por lo tanto que Tsipras .
¿Cuándo se pierde la Permanencia Definitiva ?
Por revocación , por cometer alguna de las acciones de los artículos y de la Ley de Extranjería y or o de los artículos 1y 1del Reglamento de Extranjería .
Por revocación tácita : Por permanecer fuera del país por más de un año interrumpido sin solicitar una prórroga
¿Cuántas prórrogas sucesivas de Permanencia Definitiva se pueden solicitar ?
Permanencia Definitiva ¿Es para siempre o debe renovarse en algún momento ?
Es para siempre , salvo que sea revocada .
Después de muchos años viviendo en Chile aún me sorprende que acá en este foro a tantas personas le asusta la idea de comer su "comida favorita" de una manera distinta .
La tendencia macro es que el resto del mundo ha empezado a descubrir lo bakán que es la palta , aumentando la demanda .
También pueden haber efectos micro debido a que la palta requiere mucha agua .
En un año seco la producción puede bajar mucho y el precio se dispara de una forma notable para luego normalizarse .
Otra causa de subida de precios es que aumentar la producción de palta es difícil (son árboles que crecen lento) provocando un desajuste entre oferta y una creciente demanda .
El aumento de demanda internacional permite a productores chilenos vender su producto al mejor postor en el extranjero , lo cual es bueno para la economía chilena en general y malo para el que disfruta de la palta barata .
Fuente :
Quizás , o a lo mejor conozco suficientes perspectivas para darme cuenta que usted no ha elegido ninguno .
Sus razones por oponer una teoría en que la civilización está basado no hacen ningún sentido .
te aconsejo "hola soy german" en youtube , german garmendia es un youtuber chileno muy popular y ademas de ayudarte con el idioma puede ayudarte con mucho del aspecto cultural popular chileno , con la ventaja de estar en internet
Y acá estoy en Chile y prácticamente tengo que suplicarles que me vendan las weas (y no es chiste , he tenido varios problemas con gente que no sabe vender y he tenido que preguntarle varias veces por sus productos) .
Lo compré hace un mes y me encantó .
Ahí lo describe perfectamente todos los pasos a cualquier nivel y forma que hay según los equipos que tienes .
Ese restaurant es la raja y todos tienen que ir a probar la comida deliciosa que tienen .
Las dos veces que fui fueron unas experiencias increíbles .
Estuvo días buscando las mejores escenas de todo el país y a eso agrégale que es exótico y con plata para arrendar globos , editar , etc
res-nightmode) Solo agregalo al principio de cada cuadro que quieras cambiar .
Edit : Crea lineas nuevas al final no toques el codigo actual .
Lo estuve buscando y no lo pille .
En la pagina de los oscars esta pero hay que encontrarae en estadoa unidos .
Quizas con un (se me olvido el nombre pero laa wea que te pseudo reubica geograficamente) .
Y the cobler and the thief es una de las experiencias visuales mas increibles que he visto en animación .
como judío :
la élite política tradicional chilena tiene una vinculación muy fuerte hacia el catolicismo y ciertas ramas (opus dei , etc) .
depende mucho de donde estarás .
no sé como será en valpo , pero acá en SCL en el barrio alto hay comunidades judías principalmente pro-sionistas de derecha<prb>..onda gente que apoya a likud .
no sé cual será tu postura frente al tema pero yo soy reform y comparto más con lo que pueden ser los liberals en USA así que nunca me he llevado muy bien con ellos (además que tienden a ser kinda douchey) .
en los barrio altos es más común que la gente tenga amigos judíos o sepan más de la cultura pero aún así te van a tratar con un poco de distancia .
en sectores socioeconómicos más modestos lo que me he encontrado es más que nada una ignorancia frente al judaísmo más tirada al conspiracionismo (sionistas , etc) , así que ese es el tipo de cosas que te puedes esperar más o menos .
Aun no me quiero ir a dormir esperando su buen rickrolling .
Seguramente lo dejarán para después de la gaviota (entregándosela ahora mismo a las 2 :am) .
PD : el inglés de fonasa de Araneda y la srta
La republica independiente de punta arenas en donde son todos descendientes de milicos fachos ?
demás<prb>.. no quiero imaginarme que hacen con los flaytes
En Estados Unidos la mentalidad es la misma , y es precisamente la que aquí copiamos .
No digo que eso lo justifique ni nada , al contrario , pero solo que no pensemos que ese defecto es algo propio de Chile nomas .
por tanto opino que es muy importante revisar el código penal y procesal penal para adaptarlo a las verdaderas características de nuestra sociedad .
Estoy señalando que se actualise el código penal , o sea la ley .
Carabineros de Chile no es la ley , es la institución encargada de darle eficaz , por tanto como dije , se podría aumentar la calidad de su preparación .
Esto seria beneficioso para todos .
Encuentro razón en tu punto que no hay que automáticamente respaldar las acciones del carabinero , como tampoco automáticamente justifico un manifestante que provoca a la autoridad .
Todos , civiles y uniformados deben ser sometidos a una investigación profunda para declarar la culpa en sus acciones .
Si los carabineros andan disparando a matar , con el mismo criterio que usan para apalear estudiantes , me preocupa caleta .
Los funcionarios de Carabineros actúan bajo diferentes criterios , no es coherente generalizarlos .
Las Fuerzas Especiales tienen diferentes objetivos que aquellos que patrullan las calles .
No podríamos decile "Paco Q " al encargado de cuidar a los ciudadanos en las areas mas anecumenes del territorio nacional .
No me gusta que son como 4 modelos de laptop , comprado por unos pocos negocios que aprovechan de este proyecto enormemente … a cargo de la competencia en venta de laptops .
Por que no dar reglas : Debe tener mínimo 14" , correr Windows , Macintosh o Linux , tener chip o interno , independencia de la red , …
Y con eso , se certifican laptops en un proceso barato y se da plata a los padres con la obligación de tener un laptop adecuado listo en tal fecha ?
Cierto , algunos ya van a tener uno en la casa y gastar la plata para otras cosas pero si el laptop no es del niño o no se puede llevar a la casa , el niño no va a cuidar al laptop ni usarlo .
Claro , la tecnología avanza y el próximo año van a necesitar un equipo mejor pero algunas cosas se pueden anticipar y la certificación puede ser por años en el futuro : ahora , a partir de 20debe ser 4G .
Así los padres pueden vender los equipos que están certificados para un año mas , si el laptop sobrevivió bien el año .
Si la familia cuida bien al laptop , lo puede vender a la próxima familia .
Lo que a mi me importa es diversidad y mercado libre .
Los niños que desarman al laptop , le instalan otros aplicaciones y haquean el sistema de vigilancia van a ser los mas exitosos después .
Y como vendedor de laptops no participando en este programa yo lo denunciaría .
Pero no es tan relevante , el caso es que hoy la ley prevalece sobre cualquier lógica y no solo aplica a este tema .
Edit : Olvide agradecer por el dato de LibGen : Gracias , no lo conocía .
Supongo que fijaron el precio para evitar que alguien se avivara y lo subiera en vistas a que son documentos que sí o sí van a ser transados<prb>.. no sé .
Debe haber alguna explicación lógica super weona , pero pls wn<prb>.. estos wnes trafican influencias y favores , no andan modificando ridiculeces por cuarenta lucas .
Antes que la UP se mandara ninguna cagada , ya estaban inyectando dinero para objetivos politicos , bajo la presion de las compañias americanas dueñas del cobre .
Explicitamente se indica una fase 2 que financia el golpe para evitar una continuidad de allende por via de las urnas .
Ufff<prb>.. la famosa desestabilizacion externa .
El documento esta muy interesante<prb>..
Analizando la idea del tablet , en verdad si suple lo poco que necesito de movilidad para el computador (en el fondo office , acceso a internet y ver videos en youtube or netflix) me permitiría comprar un tarro pulento .
Desgraciadamente mis conocimientos de informática se reducen a "si tiene mas gigas le cabe mas música y porno" .
Que tablets hay como de ese rango de precio que sirvan para office or youtube ?
Como para no embarrarla y comprar una de lucas china que se me desarme en dos dias y no corra ni el notepad .
Modelos no sé , pero hay dos marcas que aconsejo evitar : Lenovo y HP .
En diez años me han hecho pasar pura rabia nomás .
El último HP que tuve que arreglar era un entry level con windows 8 que se demoraba 5 minutos en prender y mas de 2 horas en actualizar windows .
A mi me enseñaron que como ingeniero o responsable de algo , tienes que ser capaz de solucionar problemas y estar por delante de imprevistos .
Puede surgir algún problema pero la responsabilidad de hacer algo no deja de estar y es bueno que la ministra recuerde que es su responsabilidad brindar el servicio , aunque un poco tarde .
No me parece bien que los SP no tengan derecho a huelga pero tampoco me parece bien que no existan servicios mínimos para servicios esenciales como las cédulas de identidad o las inscripciones de nacimientos y defunciones .
Y al final del día el gobierno le dio más prioridad al AUC que a lo que acabo de decir , no sé qué pensar .
La huelga como muestra de desobediencia civil a priori no me parece tan cuestionable , la desobediencia civil es un deber<prb>.. pero cuando está al servicio de un bien superior que son los demás , aquí sólo estás perjudicando a la gente que dices proteger de un mal servicio .
pense que queso filadelfia queria decir de la marca Pgiladelfia , like in the US , pero no sabia que es un tipo de queso xD wuajajajaja
Y si , tienes razon , en Concepcion o en Alegte debe haber , hay caleta de cosas gringas , pero soy muy de pobla yo jijiji
Jajajaja no se me habia ocurrido que pasa pal con los Testigos de Jehova pal 1De puro pesado llamaria a los pacos pa que pasaran parte en una iglesia de esas .
Yo no te puedo ayudar , estoy fuera de Chile .
Seriously though , creo que Santiago es unas de ciudades mas segura en latinoamerica , y perfecta para la familia .
la verdad es que lo más barato en electronica y ropa esta en las zonas francas , más que en el centro de chile (la zona a la que tu vas) , pero hay algunos lugares decentes , en valparaíso por ejemplo los fines de semana se ponen ferias con ropa y cosas de casi toda indole en la avenida argentina .
Y bueno , hay muchos lugares buenos para comer , hay muchos lugares bonitos , es bastante grande y depende de tus gustos y de tu capital .
En lo demás me remito a la respuesta del faq del subreddit :
(Santiago , Valparaíso , Viña del Mar)
Los papeles :
La visa : Es un papel que te permite LA ENTRADA a EEUU para realizar una determinada actividad .
Si tu visa es para trabajo , vienes a trabajar , si es para estudiar , vienes a estudiar si es para negocios or turismo , vienes a eso .
Ojo con esto , tu vienes a hacer lo que dice tu visa .
BTW , me paso que trate de hacer transito con visa de trabajo .
Casi me la invalidan , tuve que dar explicaciones y que el transito era (y de verdad era) por la pega .
Formulario I9Este es el permiso que te dan en immigracion (creo que lo emite el Departament of Border Control o el Homeland Security) para permanecer en el pais .
Cuando tu entras te ponen un timbre en el pasaporte y te dice hasta que fecha puedes permanecer en el pais .
Esto es independiente de la visa .
Por ejemplo puedes entrar hoy con una visa que expira manana , pero te van a dejar permanecer en el pais durante 1 agno .
Este form es electronico , es el papelito blanco que antes te corcheteaban en el pasaporte .
Te lo piden en todos lados y puedes bajar la copia online .
Para que te den la visa de trabajo tienes que tener un LCA .
Este es el documento mas importante , ya que el estatus de trabajo esta amarrado a este documento .
Si tu visa es valida , pero el LCA no , no puedes venir a trabajar .
El LCA esta amarrado al empleador y este documento es el que queda invalido si dejas de trabajar con la empresa sponsor , invalidandote tambien la visa .
Green Card : Es el nombre coloquial del permiso de residencia .
Despues de un tiempo con visas puedes postular a la green card y eventualmente hacerte ciudadano .
Teniendo claro esto , te explico las visas que conozco :
H1BVisa no immigrante de trabajdor temporal : Es para trabajadores especializados .
Ser chileno es una ventaja , esta visa se la dan solo a chilenos y singapurenses .
Necesitas tener estudios .
Lo mas peluo es que una empresa te ponga la chapa (sponsor) .
Hay que hacer tramites con abogados en EEUU y tiene un costo .
Esta visa no cuenta para el tiempo que necesitas para postular a la Green Card .
Es re facil que te la den .
Un abogado tramita los papeles en EEUU , tu vas a un consulado fuera (en teoria puedes ir a cualquier consulado , no solo al de Chile , pero el tramite lo realizas fuera de EEUU , te hacen una entrevisata y listo .
El LCA te lo dan por 3 agnos y la visa por 1. agnos .
Ojo que al ingresar el I-te lo dan por un agno , asi que tienes que salir por el I-primero y despues a renovar la visa .
Si , hay muchas cosas que no tienen sentido .
Te amarra al empleador , o sea , si renuncias or te echan , tienes que tramitarla de nuevo .
Esta es la que tienen todos los que se vienen a trabajar y despues de tenerla por un tiempo , puedes postular a la green card .
No se si te piden estudios , pero es super importante que tengas un sponsor .
Esta es mas cara sacarla y es un proceso largo .
Seria ideal que te contrataran directo con esta .
Teniendo la H1Bpuedes cambiarte a esta , si la compania decide sponsorearte (sorry por el spanglish) , pero tienes que salir del pais y sacarla fuera , lo que puede aumentarte los costos .
Aca no se se como funciona el LCA y el I9voy a averiguar
J : Visa de entrenamiento : Ojo con esta .
Es parecida a las otras necesitas un sponsor , pero es para que vengas a trabajar por un tiempo con la idea de capacitarte , o para intercambio cultural y weas .
Lo malo es que al cabo de un par de angos tienes que permanecer fuera de EEUU 1 agno antes de postular a otra visa .
Es posible cambiarla mientras estas aca , pero no es facil .
Hay cosas en las que puedo estar equivocado , los procesos de immigracion en EEUU son re pajeros , como hay hartas entidades involucradas (border control , dept .
Busca mas info con los conceptos que hable , averigua de las visas y ve la manera que te sea mas facil considerando lo que tienes , si tienes estudios , si quieres or puedes ir a estudiar a EEUU .
Ideal que pudieses hablar con un abogado experto en immigracion (obvio hay que pagar)
Lo otro es que si tu pareja tiene visa puedes sacar la visa de acompanate (para H1B1 y Hes la H4) .
Pero<prb>.. hay que estar casados y la H4 no te deja trabajar ni buscar trabajo .
Vi el link en una página no chilena , busqué Chile y esperaba ver puro reggaetón obviamente , pero me sorprendí , por lo menos con el de Santiago .
Igual lo bueno de los rankings de Spotify es que no son rankings de estrenos exitosos en las radios que al final son producto del marketing no más .
Algo de tu equipo favorito de deporte or universidad .
Un trago "tipico" (soy de Wisconsin , entonces seria un Brandy o Rumchata .
) Tambien es bueno llevar un iman de calidad (que de verdad apoya unos 34 papeles) para dejar en el refri .
me irrita es que el hueón
Tu cachai que a las minas les encantan las teleseries lloradas , las pelis tipo titanic y todo ese tema ?
y uno a veces no comprende el fenomeno , pero bueno , ellas son asi ?
El futbol es similar .
No veo porque los hombres que sienten ese deporte , tengan que sentirse avergonzados por ello .
No podis hacer sentir culpable a la gente de que no valoran el <prb>.. badminton .
Quiero ser pionero de un nuevo subreddit Chileno .
Deberíamos convocar una Asamblea pública para instituir la existencia de una comunidad basada en la Palta .
Puede ser Meta y lo más probable que sea lento su crecimiento , pero creo que la Palta en si , se merece su propio sub .
Hay una rutina de un comediante gringo que expresa lo que siento .
Of course , lo que pasó es una tragedia , y debemos hacer lo posible para que ni se repita , of course .
Of course , un homicidio doble no tiene justificación , no se compara al rayar una pared , por mucho que rayar una pared sea malo en si , of course .
But maybe , si te ponis a rayar la pared paredes y te encontrai con un choro más choro , es cono normal que te agarren a balazos .
Concuerdo con que el internet no tiene por qué ser un medio objetivo , pero yo me refiero en general , la Rediquette dice :
Como respeto vuestro intelecto y considero que la reddiquette es cuestionable o incluso irrisoria también pienso que si el usuario quiere postear su opinión en el título nadie lo puede detener , pero entonces no debiera asombraros el hecho de que tenga muchos downvotes .
Buen punto lo de represión o no y justificación o no .
Me sale lo de campo al tiro ; la hueá es o no es ) .
edit : ortografía y formato .
ve la desproporcionalidad de represion en las marchas estudiantiles .
Hablas de las marchas infiltradas de encapuchados antisociales ?
Porque los verdaderos estudiantes manifiestan hasta que ven que la cosa se va para el sur , o bien están en sus casas estudiando .
Los pacos no son pérfectos .
Entonces para que se les exige la perfección ?
Acaso el resto del estado es perfecto ?
La cultura de este país esta cagada , desde la mentalidad del ciudadano hacia las políticas cuales lo gobiernan , hasta el político corrupto escribiéndolas .
Al weon con pinta de flayte lo van a parar siempre .
hasta en USA existe la "probable cause" .
En Chile no hay grupos previligiados legalmente .
Dime , donde se concentra la delincuencia ?
En áreas vulnerables , pero no vamos a entrar en debate sobre los recursos de estos sectores .
Ya estoy de acuerdo que facilitándoles educacion de calidad eliminará esto y no la represión .
Sin embargo ahi esta la delincuencia , y la mayoría de los micro-delincuentes son flaytes que no quieren surgir socialmente .
Pendejos que bajo su régimen , no sirven al desarrollo del estado .
El gobierno no tiene derecho a buscar o quitarte nada sin tener una probable cause or a warrent for your arrest or seizure .
¿Cuantos narcos y políticos corruptos se han salvado porque aquí no han tenido el probable cause ?
El fourth amendment contiene la chispa legal necesaria para derrotar al delincuente .
Pero la estructura judicial le entrega todo el criterio al carabinero , de quien es la culpa ?
O del gobierno ?
Porque es tan fácil hecharle la culpa al cuerpo de gobierno más cercano a la comunidad .
Esta es una encuesta para mi clase .
Necesito personas para completar esta encuesta esta semana !
Complacerme si puedes .
Esta es una encuesta para mi clase .
Necesito personas para completar esta encuesta esta semana !
Ésta es una traducción super al peo de la canción , reemplazando el registro popular que tienen los versos de la Violeta con frases más neutras .
Ojo , que hay un montón de referencias históricas por nombre , así que puede que me esté condoreando en muchas traducciones literales .
Rodríguez and Recabarren .
Hay otra versión en que ésta parte dice "capital" en vez de "carnaval" , señalando que se refiere a capitalistas y no literalmente a payasos y gente en una fiesta .
Razón , en español , puede referirse al concepto vulgar de estar en lo correcto , a la proporción entre dos números o a un concepto más abstracto , una suerte de conciencia colectiva .
La canción trata principalmente sobre revolucionarios y sus injustas muertes ; Federico García Lorca , poeta revolucionario español , muere fusilado durante la guerra civil española , Patrice Lumumba , presidente congoleño elegido democráticamente , depuesto y asesinado en un golpe de estado , Emiliano Zapata muere en una emboscada durante la revolución mexicana , Ángel Vicente Peñaloza y Manuel Rodríguez , ambos figuras históricas con una historia de muerte muy injusta , el argentino Peñaloza siendo asesinado luego de rendirse , y Rodríguez mandado a fusilar por O'Higgins con quien peleaba para el mismo bando una vez acabada la guerra .
Luis Emilio Recabarren fue un socialista chileno , impulsor del movimiento obrero acá en Chile , que murió en extrañas circunstancias (oficialmente un suicidio , extraoficialmente asesinado por los mismos comunistas del partido que él ayudó a fundar)
Edit : Quiero felicitarlos , este debe ser el post con más votos que he tenido en el sub , sé que podemos más , cuéntenle a sus amigos , podemos llegar a los 5arriba los corazones .
Si bien es horrible ver morir a tu padre a balazos , es aun peor que el saco de weas exponga a su hija a esas cosas .
Y pa peor , la mierda de madre defendiendo al weon<prb>..
Lo que pasa es que la mayoría de los bancos piden dos años de residencia antes de abrirle una cuenta .
Para mi , me mudaré a Chile en los proximo meses , es un poco preocupante .
Vale , no es el fin del mundo , pero en comparación con el Reino Unido , es un paso hacia atrás .
Búsqueda de 3 min y encontre esto , de la pag de la CIA :
Luego en 19la influencia de la CIA era tal q solo tuvo q observar como en chile se llegaba a un golpe de estado , si bien la CIA no lo ordeno directamente , es obvio q es gran responsable del clima de enfrentamiento por lo q decir q "la CIA solo se dedico a recolectar información" es falso , fue determinante su influencia para llegar a un golpe de estado , la gracia de la propaganda y de las operaciones encubiertas es q los partidarios del golpe no sabian q estaban siendo manipulados , algo similar a lo q ocurre ahora con tantas campañas del terror
Puedo buscar mas cuando tenga mas tiempo , gran parte de la historia secreta esta ahora disponible , no la q cuentan en la tele o la q te contaron a ti parece
El costo del "despegue" es injustificado .
tener una tirania para poder acoger el experimento economico gringo es injustificable desde todo punto de vista .
Preguntale a los jubilados de hoy si tenemos una mejor sociedad gracias al modelo neoliberal .
La riqueza de chile , proviene de acciones acertadas de la epoca de allende como la nacionalizacion del cobre .
Si hubieses leído el artículo te habrías encontrado con tu respuesta .
Después de un gran incendio en Valparaiso , Chile (Abril del 201en el cual miles de familias humano-animal perdieron sus hogares , pertenencias y tristemente en muchas casos su salud (por el contacto con las llamas) , es que un grupo de organizaciones sociales y comunitarias de defensa animal coordinando esfuerzos levantan con éxito junto a cientos de voluntarios , el primer Hospital Veterinario de Campaña en la historia de Chile , Hospital enfocado en contener la emergencia animal asociada a la catástrofe .
Semanas después de la catástrofe , ya pasando el caos , es que el Hospital Veterinario de Campaña realiza una presentación de su trabajo y eventuales proyecciones .
Contacto : hvcvalparaiso@gmail .
Las mujeres que trabajan como "objetos sexuales" en TV son independientes economicamente y mucho mas profesionales que las guatonas alegando desde casa sentadas en su sillon .
Supongo que no hay nada de sexismo y objetivizacion masculina en las teleseries y los matinales
Sexismo es no darle cabida a la Mujer o al Hombre en ciertos espacios por criterios totalmente machistas o feministas .
Y por lo que leo ultimamente en las noticias , el sexismo feminista esta mas presente que el machista .
Vo' partí' vos(otros) partís
(porque seamos honestos , con la excepción de algunos colegios religiosos , todo el resto se van a transformar en privados)
Si se transforman en privados full no pueden recibir financiamiento del estado y el costo se les dispara .
El financiamiento de los colegios subvencionados tanto públicos (que van a pasar a manos del ministerio) como privados va a aumentar también .
Pero claro si tienen esos prejuicios (que mucha gente de clase media aspiracional seguramente tiene también) y quieren pagar un privado pues que lo hagan , nadie se los impide como apoderados .
La reforma educacional no ilegaliza la educación privada .
EDIT : En mi opinión eso le da la razón al ministro Eyzaguirre respecto a la capacidad de elegir colegio por parte de mucha gente .
estaba interesante el texto hasta que empezo a hablar de los privilegios y esas idioteces .
ya despues de eso se puede adivinar rapidito para donde va el texto y no tengo tiempo pa andar leyendo idioteces
La dinámica que hacía mi profesor de acá de Chile era presentar un tema de small talk y enseñar vocabulario respecto a ese tema , metiendo ejemplos de lo que estaba en el libro de gramática .
Por ejemplo : en el libro teníamos passive voice .
El tópico de small talk que nos daba , era por ejemplo comidas de tu país .
El profesor partía haciendo una explicación en inglés de lo que es una empanada de pino , para alguien que nunca ha visto una empanada de pino , usando algo de passive voice .
Entonces analizaba el passive voice usado en "an empanada can be stuffed with different ingredients" y el vocabulario que puse en negrita , que no es muy común y que muchos no sabíamos .
Luego nos armábamos en grupos y cada uno tenía que explicar un plato al resto del grupo .
El grupo anotaba las palabras del vocabulario que no sabían (e.j. mote con huesillos : boiled wheat with dry peaches) y después el profesor explicaba las palabras del vocabulario que salieron .
La idea de verte obligado a hacer el small talk sirve muchísimo al momento de conocer a alguien que hable inglés .
Te ayuda a tener un tema de conversación aunque no sea muy profundo , pero para romper el hielo .
Bueno , esto era para estudiantes con nivel intermedio o mas avanzado .
Un problema que me tomó caleta de tiempo asumir y entender bien es que por más que nosotros no pesquemos a la Pancha Merino o al Pastor , mucha gente sí lo hace .
A veces años de rodearnos de gente que comparte nuestros gustos nos deja ciegos frente a la penca realidad de la influencia que estos personajes tienen frente a un montón de gente que tiene a la TV como su fuente única para todo .
Como OP también me da pena que , como cada vez que queda la cagá acá , la única gente que se mete la mano al bolsillo o ayuda es la que apenas tiene para vivir cómodamente .
Es frustrante ver cómo organizaciones gubernamentales y municipalidades acarrean por décadas (básicamente hasta que quede la cagá de nuevo) problemas de gestión que los dejan incapaces de reaccionar en forma estratégica frente a este tipo de problemas .
Como chilenos muchas veces nos gusta presumir de la estabilidad y situación económica del país cuando en estas cosas se ve que aún hay caleta por hacer .
Y no es un problema tan sencillo como culpar al gobierno de turno como nos hemos acostumbrado a hacer , sino que de la forma en la que se trabaja acá y es lo que debemos cambiar .
En Dictadura , estas pasadas sobre la ley eran un fenomeno esperable .
El poder judicial estaba al servicio de los militares y cuando no correspondia a ese ambito , los militares se juzgaban ellos mismos en tribunales militares politicamente sesgados .
Con la llegada de la democracia tuvimos el primer gran hito de los Pinocheques y el hijo de Pinochet .
Mas adelante el caso de Jovino y la Gemita , en donde todas las malas lenguas aseguran un silencio remunerado .
Luego los hechos denunciados en Impunidad Diplomatica de martorelli
Para que hablar de todos los deslices de los jueces mencionados en el libro negro de la justicia chilena .
O ese caso de violencia intrafamiliar en el que estaba metido el gerente de Lider
Mas recientemente tenemos el caso de Johnny Herrera , al que los medios le estan recordando a cada rato su temita , pero les ASEGURO que en 3 meses mas ya no vamos a estar hablando de Larrain
lo de los think tanks puede ser , me imagino que algo tiene que haber pero esos son detalles .
que se demore mas o menos da lo mismo , lo importante es arreglar los problemas de fondo .
creo que estamos de acuerdo en que la elusion de impuestos no es ética , pero no por eso es ilegal .
hay miles de cosas que no son eticamente correctas y no son ilegales .
el problema es mezclar ambas cosas , lo etico hoy puede no serlo a futuro y vice versa , las leyes no .
las leyes son exactamente las mismas desde que se crean hasta que se derogan .
es ético venderle marihuana a un paciente de cancer que ve su dolor aliviado fumandola ?
es ético cobrar cifras millonarias a pacientes de una enfermedad para su tratamiento ?
no , es legal ?
es ahi donde las leyes tienen que entrar y rayar la cancha .
no sirve de nada tener a organismos que pasen por sobre el estado de derecho para hacer pensar a la gente que se esta haciendo algo .
ahora puedes estar a favor de un organismo asi porque no te ves afectado tu directamente y piensas que hacer que las empresas paguen lo que eticamente deberian es bueno y las empresas son malas y no merecen derecho a pataleo .
pero que pasaria cuando estes al otro lado de la moneda ?
hay una frase gringa que creo aplica muy bien en este caso :
no porque estes a favor de algo es bueno que hagas vista gorda al sistema de derecho , porque tarde o temprano en algo te va a afectar y es demasiado tarde .
es cosa de ver lo que esta pasando en el reino unido .
primero se legislo para que el estado pudiera censurar sitios , se aseguro que era solo para censurar sitios de pedofilia y todo el mundo estaba de acuerdo .
despues empezaron a bloquear sitios que promovian el terrorismo y todo el mundo seguia de acuerdo .
despues empezaron a bloquear mas y mas sitios (hasta ciertas paginas de wikipedia si no me equivoco) hasta sitios de educacion sexual .
al final por mucho que uno este en desacuerdo con algo hay que tener cuidado donde esta el limite .
Esta bien que tengamos raíces europeas , pero el resto se ignora por completo<prb>.. y eso no está bien .
Por lo menos yo he visto que acá en Chile hay poco respeto por la cultura en general (y eso que hemos ido progresando un montón !
muffins no son tan distintos de pan amasado (un buen pan amasado , del campo , tal vez menos solido y mas seco) .
no los he visto aca (crumpets tampoco , y crumpets no son parecidos a ninguna otra cosa) .
Efectivamente los juegos de plataforma no son lo más común , pero por suerte aún surgen iniciativas exitosas cada cierto tiempo (Little big planet : 200Super Meat Boy :201Rogue Legacy : 201e incluso hay un kickstarter con mucha fuerza llamado Mighty No .
9 que debería salir pronto) .
En PC aún hay nichos activos que se veían casi extintos .
No niego que el rubro está lleno de FPS , MOBAs y juegos de acción-aventura (típico sandbox 3era persona) , pero por suerte aún hay espacio para ver cosas distintas .
Lo genial de ACE es que tienden a pensar fuera de lo común , si mal no recuerdo hace un par de años también sacaron buenos comentarios con Rock of ages , me gustaría saber si lograron buenos números con ese juego .
PD : Si son chilenos pregunten en castellano no más .
Por lo menos yo he ido y la hueá es así , meten harto cuco pero la verdad es que la gente que se queda generalmente es porque no cumplía los requisitos .
PDSi eres gringo de nacimiento y viajas con pasaporte chileno si yo fuera el policía te preguntaría por qué .
Gracias por los buenos deseos aún con la barrera de idioma
Pero aún me quedan cuatro años de universidad , estoy en tercer año (llevo dos completos) y la carrera dura seis .
La comida chilena es un poco decepcionante , pero por ninguna de las razones que describen las vegetarianas estas .
Tomemos , por ejemplo , el programa de Anthony Bourdain en Chile .
Los asesores chilenos eran como las pelotas , lo llevaron a comer puras huevadas .
Creo que lo único que le llamó la atención fue el arrollado .
Acá hay platos interesantes , sí , pero hay que saber buscar .
Se refiere al estadio nacional .
No a la capital entera .
Es la policia secreta , eso es lo que hacen las dictaduras .
Si vamos a hablar de los mas crueles , en Argentina se asesino a veces mas gente , y otros regimenes tienen records mucho peores .
No me malentiendas , las weas fueron horribles , pero al parecer el autor nunca ha leido un libro sobre historia .
Lo mismo lo hizo la junta argentina con mucho mas gente .
Tiene una gran influencia gracias a la constitucion de 198pero no es lo mismo que "controlar" la politica chilena .
Tipico discurso de activista euroyankee que tomo un curso de ciencia politica y ahora sabe todo sobre la politica latinoamericana .
Se le olvido nombrar que es una franja politica cada vez mas marginada la que apoya a la dictadura incondicionalmente , y que muchos candidatos de la derecha que hace una decada se decian pinochetistas han hoy publicamente denunciado a los abusos que se cometieron .
Tambien eso es una asercion de caracter politico muy cuestionable .
Pocos historiadores serios se atreverian a decir que hubiera ocurrido en chile de no haber sido por el golpe , pero aparentement este pelotudo lo tiene todo clarito .
Podemos hablar todo el dia de la estructura socioeconómica del país y como se relaciona con el color de piel .
Pero al final del dia , todos , TODOS van a a categorizar a las personas .
Es algo natural en los seres humanos : es preferible estar equivocado que estar muerto
Difícilmente racista , pero es tu prerrogativa el leer entre lineas e interpretar mis argumentos según como desees .
Por lo demás , podemos ser políticamente correctos , o minimizar las probabilidades de que nos asalten
Debido a que algunos me están preguntando por un descuento a los usuarios de Reddit aquí les tengo uno sólo para ustedes : Escriban REDDIT en la parte de Comentario cuando hagan su reserva y les haremos un 1de descuento .
Exactamente , Obama y Allende son completamente diferente .
Tal vez se refiere a las trabas que le han puesto a Obama .
Hoy tengo un pulmai (curanto en olla) y seguramente habrá queso .
Y vino<prb>.. y carne<prb>..
Avisa cuando llegues y organizamos con otros redditors algún encuentro gastronomico .
Estoy seguro que podemos hacerlo .
Hay bastantes epicureos entre nosotros .
Si quieras a ayudar responde en español por favor .
Estoy "post" no estuve por tener un lección de la gramática<prb>.. solamente por ver si alguien aquí es cerca de mi .
todos me comprender pero nadie contestar el pregunta
Y en mi castellano malo Reddit , tiene un sitio web para conectar los profesores de los idiomas con alumnos por clases particulares .
Necessito sugerencias para mejorar el sitio .
Lo malo es que el chileno es muy tradicionalista (IMO) y las caras nuevas asustan .
Hasta que no saquen la cabeza de la tele no va a haber mucho cambio .
Asumo que llegaras aca primero .
escribeme para que hablemos , a ver si te puedo ayudar al llegar .
También ayuda si tiene un itinerario listo , donde va a estar , donde se va a quedar<prb>.. Tiene que tener direcciones q se puedan confirmar allá , hotel o algún familiar que se haga " responsable" , esto se consigue con una "carta de invitación" ; ayuda también que ya haya estado allá y que haya viajado a otros lugares del mundo .
Confirmar ña renta ( todos lo haberes que la puedan amarrar a chile tb ayuda) .
En verdad , todas estas cosas se hacen en una entrevista que le hacen a .
Uno en la embajada ( en español , pero ayuda saber inglés) .
Yo creo que no va a tener ningún problema , yo que soy un don nadie recibí VISA por años ( estudiante , sin trabajo , año 2007) .
Segun el articulo :
"Chile excesivamente promueve la compra de casas a traves de deducciones de impuestos y subsidios exclusivamente enfocados para compradores"
Es la compra no el arriendo que esta generando problemas .
Los subsidios de compra provocan una sobrevaloracion del mercado .
Imaginatelo asi : La oferta y la demanda son en ultima instancia percepciones de valor subjetivo , si todo el mundo puede conseguir 10en credito para comprar casa propia , el precio de las casas va a subir ya que 10no es dificil de conseguir .
Este es un precio artificial que colapsa en el momento en que los creditos faciles se acaban .
El problema que paso en EEUU es que es que mucha gente con situacion economica inestable recibio creditos gigantes para comprar estas casas sobrevaloradas .
Una vez la burbuja colapso los precios de las casas se normalizaron , pero los creditos estan en y asi que quedan como antes .
Entonces , tienen creditos que cuestan mas que las casas donde viven , y quedan en la ruina aunque vendan las casas de vuelta .
Otro problema de el subsidio para la casa propia es que fomenta la construccion de viviendas para compra , creando una falta de oferta para las personas que no tienen la necesidad de comprar y preferirian arrendar .
es ridiculo que tengas que bajar a 19para encontrar tus fundamentos para desconfiar de una institucion fundamental para Chile .
te recomiendo buscar ayuda , tus parametros de lo que es "razonablemente" aceptable estan completamente desvariados y fuera de todo orden racional .
un gusto conocerlo , payaso .
Tengo que decir el direccion en ingles .
Hola , te consejo de leer el guia Lonelyplanet de Chile , esta muy bien escrito y tiene detalles sobre todos los lugares los mas interesante .
Cerro San Cristobal (cerca del estacion Baquedano)
Patio Bellavista (hay que pasar por Bellavista para llegar al Cerro)
Barrio Lastarria (muchos restaurantes !
La Piojera (mi bar preferido de Santiago , pide un terremoto !
Mercado Central (un mercado al lado de la Piojera , al estacion Puente Cal y Canto)
Mi polola y yo quieren ir a ski despues de este semestre .
Pueden dar algunos consejos o pueden ayudarnos en una excursión para ski ?
Que no se respeta la ley es bien claro .
Basta andar una hora en transito para darse cuenta que todo lo que dice el sitio es verdad .
Although it might get picky sometimes<prb>..por ejemplo eso de mostrar los arboles con poco espacio para esparcir sus raíces ?
Pero que no daria por estar en Chile y poder hir al meetup !
Aca no pasa nada con los meetups parece .
puede contactar via internet a quienes entregan el servicio (por eso estan los link) , convenir una manera de pagar por el servicio y luego avisarle a la amiga que para su cumpleaños tiene una panorama listo y pagado .
Personalmente preferiria de regalo un panorama antes que (casi) cualquier cosa de falabella .
) ¿lo mio no son ideas ?
Discrepo con la mayoria de los comentarios que hay en esta entrada .
El articulo destaca a Santiago por su equipamiento , oferta cultural y de entretencion , no por sus paisajes , y en ese aspecto Santiago le gana por lejos a cualquier otra ciudad chilena .
No existe centro urbano en Chile que tenga una oferta como la de Santiago .
Respecto al calor , Santiago no es tan calurosa comparada con otras ciudades (tanto del pais como del exterior) ademas sus niveles de humedad hacen que la temperatura sea bastante mas soportable .
Otro punto que destaca el articulo es la manera como Santiago enfrento el terremoto .
La capacidad de resistencia y resilencia frente al terremoto que ha mostrado la ciudad son bastante impresiontes para la magnitud del sismo (tengo claro que no fue tan fuerte como en otras localidades , pero fue fuerte de todas maneras) y supongo que para un extranjero debe ser interesante apreciar que dias despues de un gran terremoto la ciudad funcionaba como si el terremoto nunca ubiera ocurrido .
TL ;DR : El articulo esta en lo correcto , Santiago si es interesante de visitar .
Exactamente esto .
Usa la lenguage normal por un rato hasta que aprendas el slang en tiempo .
Si hablas como Mexican (pero eres gringo) es posible que la gente piense que no sabes la diferencia entre Mejicanos y Chilenos XD
Pero la gente Chilena son super agradable y simpaticos , asi que no te precupes mucho .
Y si la gente te habla en ingles no es porque quieren decir que no puedes hablar chileno , pero porque quieren hacer cosas mas facil para ti .
Bah , perdón por el Inglés .
Se me olvidó estás aprendiendo español .
Lo que se me olvidaba , hay un lugar muy bueno en dónde se junta mucha gente Estadounidense .
Siempre lo recomiendo por que es uno de los pocos bares donde podrás ver algo de deportes de tu país .
Mándame un mensaje cuando andes por acá , podríamos juntarnos a tomarnos unas chelas .
Hahaha you're my dude , en general las chilenas son bastante simpaticas , amigables con los extrangeros , ademas si tiras pinta (if you have good looks) te irá bien .
Por lo general hay muchas chicas que son tímidas o conservadoras pero es igual que en todas partes , hay de todo y para todos .
En terminos de apariencias hay rubias , morenas , altas , bajas , flacas , gordas , pero así como en Chile por lo general las mujeres son preciosas , si alguien pudiese respaldar con cifras estadisticas seria awesome .
No puedes decir NADA del acento que tenemos .
Como tú me vas a decir eso cuando tu primera idioma es la danés ?
Ustedes hablan tan rápidamente , y mezclan todo de las palabras dentro de un fraze .
Que vaina es con ustedes ; ; pero porqué no me interesa más el noruego ?
Pero en serio ustedes tienen una idioma muy bella y yo siento igual del acento mío ( : por allá no vivo (en la república Dominicana) , pero me enseñó el español mi abuelíta (se llama simplemente Lita) , y lo que me enseñó es un español malisimo , lleno de palabras ingleses , pero me da recuerdos cuando tenga l'chance [CHAN-se] a hablar lo un poco de el fin de las semanas cuando yo era un niño , de plátanos majados con salchichón y huevos fritos , con agua fresca , mirando las novelas que tenían por todas partes de el día
Y no , inglés no es mi lengua nativa , como dije , hablo español , soy colombiano
Si querés hablar en español y saber mas , me decís en PM .
Yo era igual , y soñaba con vivir en Alemania .
Después de 5 años las cosas no son color de rosa .
Vivan las mujeres !
En Argentina esta llenó de mujeres hermosas como serán las mujeres en Alemania ?
Vivi en Corrientes hace ocho anios y estoy seguro que los argentinos tambien tienen algun imagen de los alemanes .
Saludos de alemania !
Búscate un socio Alemán .
Quizás así tengas un poco más de oportunidad .
Hay mucho que tienes que aprendet (desde el visado , que es lo primordial) .
por supuesto tantos idiomas compartir el mismo escritura(kadamba script) pero no creo que dos idimoas son mas similares cuando se habla .
estas diciendo que entender dos linguas facilmente y completamente ?
La diáspora Irlandesa en Argentina no ha llamado la misma atención que la diáspora en América del Norte , Gran Bretaña o Australia , pero fue muy significativa .
Solía ​​hacer genealogía y conocí a un montón de Guillermo O'Reillys y nombres similares .
La ciudad donde vivo es solo un veinte por ciento gringo , así que solo tuvieron que adaptar lol
No sabrás tanto de España si no conoces los problemas sociales causados por los desahucios .
Si supieras tanto sabrías que en España devolver la casa no te libra de la deuda .
Eso sí que son hechos y no tus afirmaciones , que exijes que me crea sin un solo dato para demostrarlas .
Por cierto , si quieres conocer a más irlandeses y no te importa quedar con alguién de Reddit , mandame un mensaje por privado .
Vivo en Dublín y bajo al centro casi todos los días .
Saludos !
Pues sí conozco Valladolid aunque no la he visitado .
Soy de Burgos , en el norte , no tan lejos de valladolid .
entonces<prb>..ni siquiera otros arabes permitieron a los arabes-palestinos tener su estado<prb>..
vale<prb>..lo diré en la próxima reunión<prb>..eso dará una nueva forma de ver las cosas en la región<prb>..
Un poquito , particularmiente si es escrito (hablato es mas difficil) .
No puedo hablar espanol , et yo never estudiar el , sed plus or minus ce possimo capir .
Renunció a su nacionalidad Italia para conseguir la venezolana y no recuperó la italiana hasta que ya mi mama había nacido y se había vuelto mayor de edad .
La cosa mejor seria echarte una chavalita como novia , o liarte con una que sea italiana asi que todo el dia podrias aprender una forma de hablar de ciudano .
Dejame aclarar , a nivel personal no creo lo que acabo de decir , solo que igualmente como tu fuiste prejuzgado , esta gente podria serlo sin necesidad de que un japones cometa un delito como el peruano que mencionas .
Wey , eso es algo para preocuparse .
Imaginate una taranovela poniendo a una niña de años en minifalda y a varios weyes mayores de edad queriendo andar con ella ?
Ya te ayudarón los otros pero debo informarte que nunca debes beber "shots" de arak !
Mezclelo con agua porfa .
No veo que le tires a los otros medios que hacen lo mismo que acusas , noticias mochas o manipuladas donde les conviene ;)
Vea como dice que AMLO el nuevo presidente es de izquerida , pero NO DICE que los gobiernos de antes eran ultra derecha y FUERON los que causaron los problemas de hoy .
Totalmente de acuerdo , y a eso me referia con el ejemplo de los Zetas (perdona la falta de claridad) .
Mucha gente ha sufrido injusticias y no se convierten en asesinos en masa pero , segun yo , las condiciones sociales de todos los países facilitan que cierto tipo de personalidades or mentalidades or cosmovisiones tengan oportunidad de sobrevivir : al menos la Ciudad de México parece favorecer a la gente fría y despiadada .
En lo personal , recuerdo que en la secundaria me rodeé de un grupito de otros gandallas , casi todos venian de hogares con condiciones muy gruesas (addiccion , violencia , etc .
) y yo solo redirigia su frustración hacia otros estudiantes e inclusive hacia maestros que yo percibía como injustos (las maestras que andaban vendiendo Avon en la clase , los que presumían de influyentes , los que favorecian a estudiantes de tez clara , etc) Y como dices , yo no andaba buscando a quien me hizo daño ni soluciones .
Estuvo mal hacer eso ?
claro que si , y eso no tiene nada con el color de piel ni con nada más que mis propias decisiones , pero sabes cual fue mi castigo ?
que otros maestros tomaran mi lado<prb>.. Muy mala lección para un chamaco de no ?
El segundo punto que mencionaste ?
también estoy muy de acuerdo con eso .
tuve la oportunidad de convertirme en adulto en otro país , y eso me dio mucha perspectiva .
Es como ahorita , que todos los Republicans se andan quejando del plan de impuestos de Donald Trump , que se deshizo de todas las deducciones que la clase media usaba antes (charitable donations , mortgage interest , state local tax deduction) y ahora tienen que pagar miles en impuestos en vez de agarrar refunds .
Se le voltearon tan fácil a trump por dinero , la gente valora lo fácil y defienden su estilo de vida fácil hasta la muerte .
Y en cuanto al aeropuerto y las soluciones fáciles , igual : estoy de acuerdo .
Se dice que en los países altamente desarrollados , es muy difícil aprobar proyectos como ese porque son gobiernos altamente democráticos , y es muy difícil que todas las partes afectadas lleguen a un consenso , mientras que en naciones con gobiernos poco democráticos (China or Rusia por ejemplo) es muy fácil aprobar este tipo de proyectos , porque la mayoría de la gente no tiene ni siquiera un asiento en la mesa de las decisiones .
El ejemplo más reciente es el tren bala que se construyo en Marruecos .
La gente se quejaba porque Marruecos tenía un tren bala y los Estados Unidos tenemos el Amtrak todo anticuado , pero en Marruecos hay una monarquía que hace lo que le hincha su regalada gana , y no tienen que preguntarle al campesino al que le van a quitar su tierra por permiso .
imaginate que los granjeros si les expropiaran sus tierras ?
hasta las guardias nacionales estuvieran de su lado .
El concepto básico es la abolición del gobierno , no entiendo como la abolición del gobierno se relaciona con el socialismo
Te recomiendo que leas un libro que se llama On Socialism de Ludwig Von Mises .
En ese libro explica la similitud ideológica (y en resultados) entre los socialistas y los anarquistas .
Muchos años después las anarquistas agarraron su nombre para esparcir propaganda anarquista (see the Mises Institute) pero sus libros fueron bastante claros .
De verdad te recomiendo ese libro , es muy bueno .
El gobierno te obliga a pagar impuestos y usa la cárcel como amenaza
Estoy de acuerdo contigo .
Los impuestos obligados son inmorales .
Los Objetivistas no creemos que el estado tiene derecho a la propiedad de sus ciudadanos .
En la sociedad libre del (lejano) futuro las pocas funciones propias y legítimas del estado se financiarán de forma voluntaria .
No estamos en desacuerdo aquí al parecer .
¿Qué necesidad tengo yo de pagar por las food stamps de otros ?
El estado de bienestar es una abominación moral .
Los Objetivistas somos los primeros en decir eso .
Not really<prb>.. las soccer moms se congregan en grupos de facebook , son middle upper class , pero con debilidad por el new age , los aceites esenciales , las camionetas con alto gasto de gasolina y casi siempre te la hacen de a pedo y piden ver a tu manager .
Las luchonas cuentan con su vacuna por el imss , por ese lado están seguras .
Efectivamente , las experiencias varían de un lugar a otro .
Hay pueblos donde de indígena solo tienen la apariencia , y en costumbres son como una memoria histórica de España , por ejemplo , la parte seca de Veracruz (pegado a Puebla) .
Y estoy de acuerdo contigo en la idea del gobierno Mexicano de que todos somos Mexicanos en lo legal : con las mismas garantias , derechos , e obligaciones .
Lo que no me parece es tratar de esconder que entre Mexicanos tenemos muchas diferencias por querer quedar bien con los extranjeros .
Como Oaxaqueño , tengo más similitudes con la gente de otros países Latinoamericanos como Perú , que con alguien de Guadalajara o Monterrey .
Y no tengo bronca con eso , somos un país diverso .
Claro está que hay muchos factores que influencian la experiencia personal (hay pueblos donde la gente es a toda madre , en otros no , nivel socioeconomico , etc) , no es como el racismo institucionalizado que existio aquí en los Estados Unidos o en Sudáfrica .
Es mas al estilo Brazil , donde los más morenos terminaron en las favelas por arte de magia , y ahora se quejan que en las favelas hay crimen .
Lo mismo en Italia sin el componente de raza : a la gente que considerada estorbo político se le achacaba algún crimen de pretexto y los exiliaban al sur de Italia , y hoy dia se quejan de la cultura de no-colaboración con el gobierno , lo cual creó las condiciones perfectas para que los grupitos como la Camorra y la Ndrangheta nacieran y crecieran bien fuertotes así como los grupos criminales Mexicanos : Sinaloa , Michoacan , Tamaulipas , Hidalgo ?
Puro olvido , y lleno de gente que se tuvo que hacer perra y fría para sobrevivir .
Y es muy cierto lo del clasismo aquí en Estados Unidos , hay sentido de hermandad en casi cualquier profesión u oficio de clase media , pero tiene que venir con un cierto nivel de educación , porque si suben los ingresos de una persona que no sabe manejarlos , de todos modos los desperdicia y los usa para insultar a otros (llego Francisco del norte , presumiendo su dinero) .
Igual que aqui , cuánta gente cree que trabajando más recio se soluciona todo , cuando se ocupa tanta educación para poder medio asegurar tu retiro : invertir (planes 401K , Roth IRA , portafolios de mutual funds , ahorro a interes alto , rental real estate) , aprovechar la ley de impuestos a tu favor (adquirir un carro chatarra que no sirva gratis en el internet y donarlo para obtener vouchers de charitable donation , fundar una corporación or entidad legal y poner tus gastos personales bajo gastos de negocios , usar excepciones como la cantidad de impuesto estatal y de condado , para no pagar tanto en el federal , itemizar gastos medicos) , bajar costos de vida (saldar carros y préstamos estudiantiles , rentar en vez de vender casas , cocinar en vez de comer en la calle , elegir un vecindario caminable , tener roomates si es posible) y subir ingresos (credenciales y licencias extra , trabajar en un oficio de alta demanda los fines de semana , rentar tu espacio de estacionamiento a través de aplicaciones , vender cosas en línea , etc) .
Y aun asi , no tienes un futuro lujoso garantizado .
Entonces imaginate que le das un sueldo de , no se , 8a un canijo que se lo va a ir a gastar en trokas tumbadas<prb>..
No entiendes el argumento .
Si , eres libre de decir decir todas las pendejadas que quieras , asi como las demas personas son libres de quitarte tu plataforma , y de mandarte a chingar tu madre .
Que gringo estas con tu apelaciones a nuestra constitución que a cada rato cambian .
De acuerdo que la libre expresion es importante , pero atente a las consecuencias de tu libre expresion misogina .
Cuando alguien deje de ser tu amigo , la gente se aleje de ti y las mujeres obviamente no quieran salir con alguien que no acepta la realidad de el sexismo en nuestro pais .
Clasica historia de alguien que termina “incel” .
Mejor no sé , ¿escucha lo que tienen que decir las mujeres sobre el problema ?
Pide que los demas hombres tambien las consideren sus iguales ?
No es tan dificil la neta , y tu vida sera mas plena y disfrutable , te lo aseguro .
Y si no nos vemos en el metro tacubaya a agarrarnos a vergazos (esto es un meme , por que se que los de derecha se toman todo muy a pechito)
Se llama libertad de expresion ; Articulo 6 y 7 .
Tus mamadas socialistas no aplican en Mexico dado que nuestra constitucion asegura los derechos de todo Mexicano .
Es fácil decir el mismo pretexto que todos los baquetones en México ponen cuando se las ven negras : el gobierno es ineficiente .
Entonces las campañas de vacunación que se avientan en provincia , en las sierras , a lomo de mula y a pata , eso es ineficiencia .
Que tengamos una de las ciudades más grandes del mundo y que todos los dias funcione sin tener cuerpos de agua , o fuentes más permanentes de electricidad ?
eso es ineficiencia .
Que tengamos algunas de las compañías más grandes y más rentables del mundo , bancos que trimestre a trimestre reditúan a sus inversionistas , todo eso es ineficiencia .
De volada se nota que eres de esos vatos que solo se va aislando y despues anda de culo cuando termina pagando por sexo y amistad .
Lo de los países blancos ni me lo supiste responder .
Luego la cagaste con lo de Honduras .
donde estan tus pruebas ?
Prefiero Hondureños que a gente como a ti en mi país .
"La libertad significa que los ciudadanos pueden comportarse como se les dé la gana siempre y cuando no violen la ley" .
Otro indicio que creciste muy bien protegido de la realidad .
Aca en el México de verdad : en los ranchos , en las colonias populares , en las sierras ; hay algo que se llama respeto .
Eres libre de insultar a quien se te antoje , pero generalmente te va a ir como perro y te van a llover los vergazos .
Los panteones de toda la nación están llenos de vatos hocicones y altaneros .
Es lo correcto ?
No lo creo , pero es la realidad .
Me recuerdas a un Chilango que lleve a pasear a Colima una vez , hozicon el hijo de su chingada madre , de esos que dan vergüenza ajena , pero le dieron una despedida que nunca me volvio a hablar .
Ser puñal y aguantar la carrilla .
Carrilla entre compadres y a la gente que no conoces , no le hablas .
Eso lo aprendí de hombres de palabra como mencione en mi primer post .
Los cabrones de los ranchos tienen palabra y si te prometen algo , te lo cumplen .
Yo con esos compas nunca tuve problemas de bromas de color de piel , simplemente les decía que no me gustaban esas bromas , y lo respetaron .
Sabes porque fue tan facil ?
porque en los ranchos hay consequencias , las ofensas se pagan .
Si le sigues , no te dicen "te voy a matar" te dicen " sal a hacerme frente cabrón porque ahorita vamos a matarnos" .
Sabes a quien sí le hacian carilla sin piedad ?
A los cabrones baquetones , que no sabían trabajar , que no aguantaban la chinga bajo el sol o en el frío , que después de horas de trabajo ya se querian ir a la casita , que llegaban tarde , que no se hacían parte del equipo , a la gente inutil .
Casi todos inmigrantes de las ciudades Mexicanas .
La tienda en la frontera :
La ley del estado de Michigan dice que puedes sacar de tu tienda a una persona usando fuerza física necesaria por infinidad de razones , generalmente la mas comun es el "trespass" .
Cuando alguien entra a tu tienda y ya no es bienvenido (rompio algo , esta insultando al personal , violó las reglas del establecimiento) .
Pero regresamos a lo mismo , a mi me suena que tu nunca has tenido que enfrentar consecuencias y no se si entiendas el concepto .
Y esas bromitas de México ?
Es un delito menor , y aunque solo se pasan unas horas en la cárcel si les pagan la fianza , pero el record criminal solo se les quita a los anos , por lo mientras ?
Y te diré que siempre le dimos buen servicio a todos los clientes , pero los que se la ganaban ?
el dueño se las dejaba caer con todo .
"la gente como tu son parásitos de verdad" Pues si tu lo dices .
Yo sé lo que he hecho y vivo contento conmigo mismo .
Estoy contento con mi cuerpo , Aprendí otro idioma en 2 años , trabaje en el campo e hice amistades que valen oro , mi trabajo ha alimentado a miles de personas , conocí el mundo , coji , pistie , encontre una esposa a toda madre de Oaxaca que como maestra , ahora se asegura de que morros como nosotros se gradúen de la universidad , me encanta mi carrera , a veces me ha tocado salvar vidas , compre casas en México .
En fin , si quieres un dia hacerme frente aquí o en México , ahi esta el inbox .
Si esta parte del final de telenovela de esta farsa no la usan las feministas SJW recalcitrantes para armar escandalo , no se que pensar<prb>.. por pura casualidad casual sale la foto del tipo de compras con la ~~escort~~ supermodelo horas antes de que esta mujer de la noticia , y todos dicen , ah pues claro , la dejo por una mejor .
La imagen fabricada de ~~heterosexual~~ galan de EPN sale incolume , se refuerza el estereotipo del macho que cambia la vieja como de calzones , y por supuesto mas joven , todo OK .
Articulo 6 y Libertad de expresion .
Lo que quieres son mamadas como en EEUU donde le quitaron los derechos a la gente para darle control a las mujeres y gobierno .
El ofenderte no es lo mismo que te hayan maltratado .
Sigue mintiéndote mas a ti mismo , el calculo lo hice con el caso mas típico cuando se reemplazan llantas dobles con llantas super single , de 235mm doble a 455mm super single , curiosamente omitiste estos datos que ya puse 3 veces a lo largo de esta inútil discusión con el muro que eres , la diferencia es de 3.% .
Y no seas pinche meco , el factor de seguridad es un elemento general de diseño que se usa por la razón que te mencione mas arriba , entre otras , ahí te quiero ver tratando de diseñar todo para que en el mundo real tengas cero tolerancias , con solo ese hecho demuestras lo pendejo que estas y la fantasia en la que vives , seguro que tus credenciales son reales ?
semejante pendejada es digna de un chamaco meco que apenas va en 1er año de la carrera .
Y si pinche simio , el que la propia norma de seguridad permita el reemplazo de llantas duales por llantas super singles demuestra que tu argumento no es valido , el desgaste , como dije , no es el punto principal , o estas diciendo que la norma esta mal ?
Y otra cosa , que vas a andar comparando tolerancias en ingeniería civil con tolerancias de ingeniería mecánica , no deja de asombrarme lo inepto que eres y el atrevimiento tuyo de seguir con tus ingenuas ideas y todavía te atreves a decir que la ingeniería no es lo mio , hubieras estudiado política , le va mas a tu personalidad mentirosa , estúpida y mediocre , quizá por eso estés tan obsesionado con todo lo que tenga que ver con el gobierno actual y a la primera que puedes andas haciéndola de pedo aun cuando estas equivocado .
Y una ultima cosa , escribir tanto "jajaja" te hace ver como un pendejo aberrante , ya ni por tu ignorancia me causa tanto cringe y pena ajena como ver entre cada pinche oración un "jajaja" , respetate poquito y a los demás que te leen , inge meco con calidad argumentativa de un chango .
Ahora tiene especialistas con un titulo pagado , en recoger TU tiradero y ponga orden en tu canton .
No solo quieren que el gobinerno les paga cuidar sus huercos , quieren ayuda para no limpiar sus cochineros .
Ya en serio , desde el simple hecho de llamarle "fifí" al pinche PROGRESO estamos bastante mal .
En si la ciencia no debería responder ante ideologías políticas , solo a la ética y la moral .
No quiero imaginar que pasará en ese sector .
Yo estoy interesado en la caza .
Tienes algún lugar donde pueda encontrar info ?
Vivi en Oregon años y la caza era muy accesible .
Estaría padre poder ir de caza en México .
Los únicos que políticos que valen la pena son los liberales : Macron , Obama y Merkel .
Todos los demás son unos miserables populistas .
Es una pena que la democracia liberal occidental se encuentre en franca decadencia frente a esos esbirros de tendencias autoritarias .
la calificadoras no les importa la corrupcion , evaluan otros parametros
el robo de combustible es problema del estado y del pais<prb>.. a los inversionistas les vale gorro el combustible una vez que se produce y ya que lo vendieron a pemex
en la crisis del 20hubo crisis mundial , no solo en Mexico .
y las calificadoras no participan mas que en establecer riesgos no en evitarlos .
la diapositiva del robo que presento AMLO respecto al ahorro del combustible controlando robo del mismo y que comente el ahorro que tendra PEMEX , no sirve de nada si ese dinero se lo van a dar a los ladrones en forma de apoyos gubernamentales y no en inversion , ademas que es obvio que baje el robo si no hay combustible y no se vera el ahorro ya que se hizo deuda con la adquision de pipas y los salarios para los conductores que esto conlleva , ya que sera obvio que el traslado via terrestre resulta mas caro que por tuberia .
Y el gobierno tendra que aumentar el subsidio para que ese aumento de costo no se vea reflejado (de momento)
que cambie de tema del tema de la calificacion al del "ahorro" que tendra el gobierno al no pagarle a los exsocios de la cerveceria es darle atole con el dedo a los que son facilmente se dejan llevar por informacion que no tiene relacion al tema a tratar .
el argumento de "pero antes no decias nada" es invalido porque gracias a lopez obrador fueron años de estar mirando con lupa todo lo que hacia el gobierno desde felipe calderon hasta peña nieto .
la cancelacion del NAICM fue terrible idea , en efecto saldra mas caro el caldo que las albondigas .
Santa lucia apenas aprobo casi mil millones de peso para estudios de viabiliad .
que seguramente si los hacen buenas evaluadoras saldran negativos
el tren maya es una idea que no se ha fundamentsdo de manera adecuada por lo que pedirle permiso a la madre tierra es igual que pedirselo al cielo o al mar o a dios<prb>..(Benito Juarez se estaria revolcando)
la refineria de 2 bocas es el equivalente al muro de trump .
solo un autotrofeo para estar en su tierra diciendo que el la aliviano .
pero en realidad ya se mostro que el plan en ese lugar es inviable<prb>..
el argumento de que la mafia del poder tiene la culpa estando uno de presidente da pena .
me vale madre amlo , el prian , los politicos etc .
Etc <prb>.. pero no se porque la gente le hace mas caso a lo que dice alguien que a lo que ven .
Es como cuando una persona va con el medico y resulta que le hace mas caso a doña juanita porque es su vecina .
lo que vaya a pasar a causa de estas acciones aun estan por manifestarse y lo mas seguro es que si salen mal el gobierno diga que es lo que quizo la gente "en la encuesta" y si salen bien no se vera reflejado en el bolsillo de la gente .
y como siempre solo seran unos beneficiados .
Muchos dicen que seremos como una venezuela o una corea del norte pero yo veo mas una tendencia a realizar las mismas estupideces de los vecinos del norte .
un gobierno impulsivo sin plan claro .
solo ideas algunas no tan buenas<prb>..
Ya sea compradores tranzas que buscan descuentos o productos gratis abusando del sistema de reclamaciones , o vendedores deshonestos que anuncian una cosa y mandan otra , joden todo para la mayoría .
Veamos que pasa y con que estrategia sale ahora .
La guerra contra el narco dio resultados bastantes mixtos .
Por lo pronto , miedo me da que los medios por hacerle favor a AMLO simplemente omitan las noticias sobre el narco like the good old days para dar la sensacion de mayor seguridad .
Empece a esuchar podcasts pues me aburrí un poco de mi playlist y no me entretenía mucho las estaciones de radio comunes y encontré varios que me resultaron interesantes que las estaciones de radio comunes :
\ Casados y complicados .
\Podcast de la Suprema Corte de la Nación .
Cuando fue lo de #oscarsowhite dijeron que era porque el talento de la industria , y los actores blancos se lo merecen , y si quieren nominar actores de color que hagan sus películas y que no chillen .
Y cuando nominan actores de color y ganan dicen que es porque Hollywood quiere ser incluyente .
¿Entonces cuál es ?
Cuando es puro blanco , dicen que es por talento , cuando hay actores de color , dicen que es por la diversidad y no hay talento genuino .
Al parecer está muy clara la disyuntiva : elecciones libres o deberían declarar a Guaidó como presidente interino .
Ni desconocen a Maduro y no reconocen a Guaidó .
'twas con unos amigos , I remember de verdad .
Unos meses despues encontramanos unos kittens ,
Le llamabamos al landlord , preguntamos you los quieres ?
él dijo muy serio "tú debes matarlos carnal"
El IMSS es pendejamente deficiente para consulta medica no urgente (gripas , migrañas , seguimiento de enfermedades cronicas , cirugias electivas) pero para urgencias y enfermedades catastroficas (apendicitis , accidentes , cancer , ecv) son la mejor opcion , si eres derechohabiente .
Obvio que si tienes palanca en el IMSS pues los tiempos son un poco menores , pero realmente no tanto .
Te preguntaría ¿Qué película tiene una gran historia para ti ?
La mayoria de las peliculas , es mas , la mayoria de las historias , pero ya que te gustan los Oscarbaits , vamonos por esos , Grand Budapest Hotel , La La Land , The Shape of Water , years a slave , Whiplash , Amores Perros<prb>..
Todas estas peliculas te llevan de un punto A a un punto B , tienen desarrollo de personajes , tienen a dichos personajes interactuando con la historia y si , si tienen impacto , cosa que esta pelicula no tiene , Cleo termina exactamente en el mismo lugar en el que empezo , con la diferencia de que quizas le den cuello a su compañera al no poder costearla .
Ese era su papel , ser una mujer que no puede demostrar sus emociones .
Si , y no me parece una gran hazaña lograrlo , por lo tanto no lo considero como una gran muestra de sus habilidades , me parece burdo comparar su actuacion por ejemplo con la de Emma Stone en 20o la de Brie Larson en 201a mi forma de verlo , a Yalitza le dieron la nominacion solo por su raza .
Lo cual creo que va muy de la mano con darle visibilidad a estas peliculas de minorias y de mujeres aun cuando la pelicula por sus propios meritos no la tendria , en este caso aprecio la pelicula desde un punto de vista tecnico , la fotografia y el audio son buenisimos , pero en otras nominaciones como Mejor Pelicula y Mejor actriz estoy en completo desacuerdo .
Cleo es una empleada de una familia medio pudiente , se enamora de un pendejo , el pendejo la embaraza , la familia medio pudiente se cae , el pendejo no se hace cargo , !
se muere su bebé , momento de catarsis en la playa , fin en donde nunca deja de ser la empleada domestica aunque haya salvado la vida de los niños .
Historia hay y es personal de a madres .
Te preguntaría ¿Qué película tiene una gran historia para ti ?
tengo primas y vecinas que han pasado por situaciones mas dificiles que las que retrata la pelicula
Mi abuela pasó por cosas peores también , que haya gente que se la haya visto peor en la vida no demerita nada el valor artístico .
No se necesita causar un super impacto , si así fuera el cine se mediria con varas muy diferentes .
Ese era su papel , ser una mujer que no puede demostrar sus emociones .
No sé , creo que si lo que le ves a una película es algo tan ideologizado ya te pusiste una venda .
La película no es para nada propaganda , si lo quieres ver así creo que tendrías que filtrar mucho de lo que pasa en la pantalla y concentrarte .
Esa del coche es nueva , la que yo sabia es que cuando la mujer va caminando del lado de la calle se da a entender que la están "ofreciendo" , básicamente un padrote mostrando la mercancía .
Precios de la canasta esta estables , un presidente honesto y atento que hasta los domingos trabaja , Alt right mex Trumpexciano anti-obradorizita fanatizado , rete-arto check
¿Si tienes la oportunidad de mejorar el ambiente utilizar autos eléctricos lo harías ?
¿Si tienes la oportunidad de comprar de empresas socialmente responsables lo harías ?
¿Si tienes la oportunidad de decir no al alcohol lo harías ?
El hecho de que esas cosas sean moralmente incorrectas no justifica que consumas drogas ilegales .
Importancia , exactitud , nada de eso se refleja ahí , solo qué tan abstracto es el objeto de estudio .
No te tomes tan en serio que hay unas ciencias más ciencias que otras .
Al final del día la economía le presta ecuaciones a la física y viceversa .
Pero mas en serio , la mayoria de Mexico puede ubicar Texas , California , Florida y Alaska .
El resto de los estados es dificil , incluso Arizona muchas veces no le dan .
Ahi va el contra-argumento , cuantos estados de Mexico creen que el estadounidense promedio pueda ubicar ?
En ningún momento se disculpo , le dijo a AMLO que PEMEX no dio datos , sobre las estadísticas que él autor ya tenía y provienen de organismos internacionales .
O sea le está diciendo a AMLO que se mes dio oportunidad de refutar o aclarar los datos antes de que se publicaran y que ahora recurre a la descalificación .
Como alguien puede interpretar eso como disculpa sin estar enfermito de la cabeza ?
Me vas a colgar de los huevos , pero como ciclista yo siempre trato de circular en sentido contrario porque si le doy la espalda al tráfico me quedo totalmente ciego a los vehiculos y siento que es mas facil que algun pendejo distraido me pegue por atras o de plano me atropelle .
Casi todos los accidentes en los que matan a un ciclista es por golpe por detras que el ciclista no vio venir .
Y siempre me subo a la banqueta pero respetando al peaton y dandole preferencia , para evitar los automovilistas que conducen a lo pendejo .
En México no creo que exista la cultura de respetar al ciclista .
Siento que seguir las reglas de circular en sentido del trafico y nunca subirte a la banqueta aumenta demasiado el riesgo que algun pendejo te atropelle y te mate .
“ ¿Pero ya existe el libre mercado en el sector petrolífero , no ?
Cuantas Gasolieras Shell tienen en mexico ?
Cuantas Exxon Mobil ?
Ustedes no tienen un mercado libre en ningún sector de su economía pero especialmente en el sector de energía .
Pemex no debería de existir , punto .
El gobierno no tiene ninguna función legítima en ese asunto .
Privaticen PEMEX y dejen que la compañía que sea y de donde sea extraiga , refine y venda gasolina .
De verdad me cuesta trabajo aceptar que de verdad crees que mexico tiene un libre mercado en el sector petrolífero .
Es algo tan claramente falso y estupido que tienes que estar trolleando .
No hablo de Pemex , hablo de las gasolineras .
Sus tanques no son tan descomunalmente grandes , y por regulación están construidos en su mayoría bajo suelo o bien en contenedores que garanticen su correcto almacenamiento .
Hay artículos a favor y en contra , pero la mayoría están a favor .
Y sí lamento decirte que sí tiene poder adictivo IGUAL O MAYOR a las sustancias que menciono (mayor que el alcohol pero menor que la heroína , por ejemplo) .
En contra :
Has leido la constitución mexicana ?
Para leerla en sus tiempos , primero tenias que fijarte en la fecha para estar seguro de que estabas leyendo la ultima version y aun asi no estaba uno seguro de que era lo mas ultimo porque ya venia otro cambio hahahha
"Journal of known illnesses" arroja cero resultados en Google , ¿podrías compartirme la fuente ?
Dado que no acepto(source needed) que la homosexualidad sea una enfermedad mental , no no argumento eso .
No eran mis experimentos .
Mi punto , si es que te molestaste en tratar de entender , es que es irrelevante que no aceptes esos estudios mientras no tengas estudios propios que digan que SÍ existe un perjuicio contra los niños .
Depresión por motivos amorosos :
Engaño , de la Tropa Loca
Aquí no hay novedad , de Los Cadetes de Linares
Que ironía , de Los Muecas
Si no te hubieras ido , de Los Bukis
Depresión por muertes de los seres queridos :
Al ver que te vas , con Miguel y Miguel
Depresión por motivos diversos :
La vida ruina , con Ariel Camacho
Me quedo con este párrafo .
El problema de México siempre es la debilidad de las instituciones y la dificultad de fortalecerlas poco a poco sin atajos , me gustó mucho el artículo
pero si es ilegal y punible el que te beneficies de la prostitución de otras personas "lenocinio" .
Por ley local "estatal o municipal" , hay municipios en jalisco y otras partes de México donde no puedes ofrecer en la vía pública tus servicios , y hasta hay donde no puedes pedirlos como cliente , pero en general no tienes problemas si no haces escandalo .
Así , una persona que se prostituya , no puede legalmente usar los servicios de terceros para ejercer su actividad , como son los moteles de paso , casas rentadas , salones de belleza , equipos de seguridad , etc , por lo que no pueden quitarlos de impuestos , y por lo mismo no pueden ejercer en ningún lugar , ya que en las zonas públicas por la posible presencia de menores no pueden ejercerla , De este modo se les tolera que usen moteles y hasta autos .
Habría que encontrar o planear un sistema de "harm reduction" .
Una manera de educar acerca de estas substancias .
Sinceramente me sorprendió la cantidad de comentarios tan torpes y además son argumentos reciclados que los repiten por todos lados .
comunidades en en español en internet : normies+facebook en algunos porcentajes dependiendo de que tan popular sea
El PRI y el PAN estan haciendo un pésimo trabajo .
No tienen objetivos claros , deberian reestructurar su organización politica .
Carecen de calidad moral para criticar los malos manejos del nuevo gobierno .
Movimiento Ciudadano ahi la llevaba , pero tambien se estancaron , de convirtieron en el PAN naranja .
El EZLN podría ser oposición pero se esta desdibujando seguir siendo tan "puristas" .
Su proyecto es muy regional .
En cuanto a la ciudadania opositora , no existe una linea objetiva en cuanto a sus demandas .
En su mayoría solo estan para chingar (como buenos mexicanos) .
Si esto sigue así tendremos otro congreso mayoritariamente de Morena en tres años , con mayor coherción militar y otros aspectos interesantes .
La oposición necesita hacer un mejor trabajo .
AMLO no puede ser tan pendejo , si lo es pues su gabinete no lo es , la mayoría son gente académica y sabe qué Texcoco es lo mejor opción y posiblemente ese aeropuerto ayude el turismo .
Yo no soy académico pero lógica me dice qué es mejor seguirle .
explique en mis redes sociales sobre Texcoco ni un like recibí y ni mi madre tampoco me hace caso .
Ellos estan ciegos qué es corrupción , incluyendo mi madre( qué ella misma evitá aeropuertos qué tenga que salir de el mismo edificio por una conexión) AMLO por qué es terco de cerrarlo ?
Hay corrupción en Texcoco ?
, si lo hay pues hay auditar los constructores , y quitarlos y poner su amigos con sus empresas , hay corrupción en los qué compraron terrenos cercanos a Texcoco , claro que sí , pero son gente con dinero , los únicos qué tienen dinero para hacer hoteles o proyectos grandes (si esto lo qué AMLO le molesta pues si comprendo todo estos terrenos fueron comprados por los amigos de EPN Y NO de AMLO) .
AMLO pienso qué es terco por santa Lucia por qué los que van invertir terrenos cerca de santa Lucia son sus amigos pero es posible qué ese aeropuerto no este a nivel de Texcoco y no den las mismas ganancias .
Yo no vivo en México pero viajo a México DF seguido y no quiero pagar $dollar extra por un aeropuerto qué no existe , that is not fair and is robery y aparte tengo una casita en un "pueblo mágico" qué en un futuro posiblemente se beneficiara por mas turismo .
Quiero visitar Desierto de Sonora cualcier parte , aún sea una parte pequeña .
Como puedo hacerlo ?
Hay gente con pistolas que roban los visitantes ?
No quiro comparar un paseo costoso y bien organizo , sino algo más simple .
Hasta mejor sería ir por mi mismo o con mis amigos .
Si crees que eso es cierto no eres mejor que un MGTOW
La misandría no existe
a las mujeres se les oprime sistemáticamente
La evidencia indica totalmente lo contrario , de cual fumaste para llegar a esa conclusion than erronea ?
como si eso no fuera suficientemente malo , las matan ?
No tuviste la capacidad para enteder ?
matan a los hombres muchisimo mas seguido que a las mujeres , en todos los paises del mundo , y la diferencia es bastante .
Ojala en verdad seas de Mexico , por que tus pendejadas te van a llevar a un fracaso extremo en esta nacion .
"La patria y la nacion son altamente ginocentricas"
Si crees que eso es cierto no eres mejor que un MGTOW o un InCel redpilleado , but go off i guess .
"La violencia se ejerce predominantemente en contra de los hombres"
La misandría no existe en el patriarcado
Y con lo de que es doblemente grave me referia a que está culero el hecho de que a las mujeres se les oprime sistemáticamente y como si eso no fuera suficientemente malo , las matan ?
But like , whatever , suenas como cualquier niño alt-right de años de un small town que acaba de descubrir que el ateísmo existe , o algo así lmao .
En efecto .
La simbiosis gobierno-medios es producto de varias decadas de cooperación .
Los perros siempre van a bailar al son del amo .
No digo que esté bien , solo digo que asi ha sido y así parece seguir siendo .
Hay un subreddits que se llama rate me , sería como rankeame .
Del 1 al y te dan consejos de cómo mejorar tu apariencia si no sabes inglés usa Google traductor di .
r or Rateme o en r or selfie (hay morritas bien buenas a veces)
Ni siquiera se como responder a un comentario tan mamón .
Tambien me sorprende que los acepten en ese sub .
Supongo que necesitan sus token Mexas para que puedan decir que no son racistas pendejos .
No debería serlo , porque si tienes actividad económica , eres contribuyente , y si necesitas un profesionista especializado solo para estar seguro de cumplir tus obligaciones fiscales , (cómo es el caso hoy en día) quiere decir que algo está terriblemente mal con nuestro sistema tributario .
Lo dije una vez y lo dire las veces que sea necesario .
Cancelar el aeropuerto corresponde a intereses del partido unico comunista chino .
A China no le interesa un aeropuerto que haga a Mexico competir con Panama en ser EL aeropuerto HUB que conecte a Norte y Sur america , no , lo que quiere China es una red de ferrocarriles que desemboque en el océano Pacífico para llevar minerales a las fabricas de electronicos chinas .
El aeropuerto era financiado por bancos europeos , el tren sera financiado por bancos chinos .
Al contrario , me molesta que un grupo de doñas mal-informadas degraden el acto de la oración con Dios con fines políticos .
Pues en ese caso sigue invirtiendo en dolares .
Este año esta de la patada en inversiones , ni quiero entrar a ver mi stock por que estoy seguro que ya perdi unos 3 mil dolares (gracias Trump !
Pero en general USA es un pais de la mayor calidad cuando se refiere a inversiones , y eventualmente se va a recuperar con creces .
El unico escenario en que eso no sucede seria de hecho un escenario cataclismico y afectaria a todas las economias .
Dicho eso , si tienes dinero en dolares y lo tienes en Estados Unidos , en este momento hay instrumentos atractivos de nulo riesgo .
Capital One da alrededor de 1<prb>.. pero no esta FDIC insured , asi que puede que sea riesgoso invertir con ellos .
Si consideramos que este año el rendimiento del mercado de valores es negativo , por el momento estas inversiones son atractivas .
And , yeah , yo seguiré luchando por nuestro país estando consiente de las fallas de nuestro gobierno y nuestra gente .
Guey es nuestro país .
Ya mejor cállate y estúdiale muchísimo por favor .
Y de nuevo , somos mucho cómo Estados Unidos .
Tu eres el problema de Mexico .
Lmao viví en Mexico muchos años amiguito
Y cómo los trata la gente cuando salen de esta comunidad ?
Ya es otra historia eso .
Soy un gringo con una hija mitad mexicana (Zapotec) que vive aquí en México .
Quiero que ella aprenda la historia real de México .
No quiero gastar ni un pinche dollar en mi país mientras tengamos un president payasito .
o lo hacen con las patas .
diste en el clavo , checar el hash de cada carácter es como guardar el password en texto plano .
entonces , o guardan el password en texto plano y seguramente hace algo como `if trim(input) password <prb>..` , donde limpian el password que introduces antes de compararlo , o usan algún algoritmo de cifrado viejo del tipo que tomaban 8 caracteres e ignoraban el resto , apuesto a que hacen lo primero .
Yo ya alv no invierto nada en pesos , me la dejaron ir horrible en 201never again .
Acá en EEUU pago o 3después de un chingo de deducciones y créditos .
Tampoco vi el surplus por no más corrupción
Lo que todos saben , que ya teniendo a la gente acostumbrada a recibir dinero por hacer nada va adquirir deuda , pk ni de pedo le van a salir estás proyecciones , y seguramente saldra con la pendejada de que no es deuda pk PEMEX va a producir más y más barato a la Trump con quién va a pagar el muro
Te falto poner que modem tienes , pero por lo general los de infinitum asignan una ip por cada dispositivo y asi se quedan a menos que los borres , a la hora de habilitar el DMZ igual solo seleccionas el dispositivo y ya se registra sin que pongas ip's estáticas , por cierto tienes una laptop ?
Tendrás que insistir a la supervisora si la coordinadora no "regresa" o "no esta disponible" para hablar del tema , no dejes que abusen de ti , no digo que seas grosero ni nada similar , pero no es justo que abusen de uno<prb>..
Ironically : la gente pobre , no sólo economicamente , sino de mente y de espíritu , que defiende a sus opresores son esclavos de éstos .
La manera en la que yo lo haria seria que el legislativo defina un documento y lo ratifique el ejecutivo .
El documento seria publico con los requisitos "ideales" para cada puesto .
Luego se veria en el sector privado cual es el sueldo promedio en base a los requusitos .
El poder judicial no puede aumentarse el sueldo a menos que el sueldo promedio en el sector privado aumente .
Y el legislativo una vez cada tres años puede redefinir los requisitos necesarios .
Si aumentan o bajan los requisitos el sueldo de contratacion aumentaria o bajaria .
Pero una vez contratado el sueldo no puede disminuir por csmbio en los requisitos .
Si bajan los requisitos el sueldo de un magistrado quedaria congelado hasta que el sueldo promedio con los nuevos requisitos supere su sueldo o si se retira o renuncia la nueva persona entrante empezaria con el sueldo bajo .
Esta es mi solucion al problema porque segun entiendo el punto de los magistrados y jueces es que su sueldo no es anormal .
Es comparativamente igual al del sector privado y al de otros paises .
Pero la queja de la ciudadania es que hay personas que no cumplen con el perfil que se esperaria (años de experiencia , maestria y doctorado y una carrera en el sector) sino que estan ahi por palancas cobrando sueldos que no merecen .
Y es bastante sospechsoso que los mismos jueces definan su propio sueldo .
La queja de la gente que no le gusta que alguien con doctorado gane mas que alguien que no termino la secundaria no la considero porque se basa mas en la envidia que en otras cosas .
Y por que ser simple es malo ?
La enorme mayoria de la musica popular (banda , pop , rock , electro , country , reggaeton) es simple .
Estructuras basicas fe verso-coro-verso-coro-puente .
Compases a 4 cuartos sencillos de digerir .
Escucha una cancion de la banda el recodo en los 9y escucha una de los 201y me dices si no evoluciona .
no todas las mujeres son interesadas pero la mayoría si , la verdad es que si jajaja .
o sea vivir su juventud , igual hay sus excepciones obviamente .
Si quiere ir a antros , pero se los cambie por lugares donde podemos bailar salsa , bachata , etc .
Y le encanto la idea .
Igual tampoco está mal ser un sugar daddy ambos se beneficiarían creo<prb>..
Ese era mi plan , pero no se deja consentir .
Empezamos como amigos por temas alternos y ya sabes , una cosa llevo a la otra y empezamos a salir en plan de amistad .
Seis libros pensados para estos tiempos de escisión :
La insoportable levedad del ser de Milán Kundera
Sobre mis escombros de Tere Medina
Manual del perfecto idiota latinoamericano de Álvaro Vargas Llosa
La libertad de elegir de Milton Friedman
Cualquier cosa de Ayn Rand
La verdad duele .
Yo estoy viviendo en Austin temporalmente y te doy mi punto de vista .
EEUU es cruel con los pobres o desempleados y muchos (no todos) los gringos no sienten ninguna simpatía por sus pares<prb>..
A pesar de que la ciudad es una de la más liberales en Texas , he oido comentarios como "si yo no estoy enfermo , ¿por qué habría de pagar por alguien que si lo está" ?
(es el principio básico de los seguros , idiota) , " ¿cómo pide el gobierno días de asueto obligatorio a las empresas ?
, ¡nos estamos convirtiendo en una California" !
(como si California fuera Mordoc) , y muchos comentarios así .
Si tienes seguro hay que entender el tipo de seguro , el monto de deducibles , out-of-pocket maximum , ir siempre a doctores y hospitales en su red , escoger medicinas genéricas , usar la farmacia de la aseguradora , pagar siempre con tu cuenta de HSA o FSA para que sea antes de impuestos , etc .
A mi la neta no me sale tan caro y entre mi esposa y yo le hemos sacado provecho .
Regresando a tu pregunta , creo que es por el adoctrinamiento pendejo que traen de rechazar cualquier cosa que parezca socialismo .
No hay marchas gigantescas de jóvenes exigiendo sus derecho a tener educación .
Al menos parece que poco a poco las generaciones jóvenes se les esta quitando el adoctrinamiento y están votando por opciones menos derechosas .
Saludos
Creo que esto me calma un poco .
En tu opinión personal , ¿Crees que me estén diciendo la vedad en la embajada ?
Porque incluso este trabajador de la embajada , me comenta distintos puntos :
° La embajada niega la VISA a los mexicanos por simple desconfianza .
° Generalmente se las niegan más a las mujeres
Otro punto , fue que me dijo que el sin ningún problema me podría ayudar a conseguir la Visa de turista , nunca me pidió ningún depósito , que todo fuera parejo , entrevista , el deposito a la cuenta de la embajada , exámenes médicos (Piden exámenes médicos) .
Esa crítica está muy directa , que rápido le está perdiendo el amor a la izquierda Mexicana lamprensa internacional
Frijolero aqui , si es asi como me quieres llamar en forma derrogatoria .
Yo soy agricultor ,productor de frijol de 2hectareas , te invito a mi pueblo aqui en Durango .
Ven para que veas que chinga nos puso el ultimo Govierno .
Para comensar el govierno y los coyotes sea an coludido para estafar a los productores de nuestra region .
El precio del diesel se fue de pesos a pesos en 6 anios , el acero al 50 .
Diras " Libre Comercio" ,pero donde estan las regulasiones ?
Donde esta PROFECO u otra entidad que proteja al productor de los abusos de los coyotes ?
No podemos llevar nuestro producto libremente hacia el Sur ya que nos matan o secuestran por querer brincar a los "jefes" .
Por mi parte nadie les esta pidiendo nada regalado , solo queremos el suelo plano y fijo y que el gobierno regule el mercado como debe ser .
En estados Unidos existe el proteccionismo y la regulasion de precios para que el granjero-agricultor no colapse .
Se les paga para no sembrar , o para sembrar , segun el precio y la demanda del producto .
Investiga bien porque si el wey es conocido y querido por los padres que no saben que pedo , querer hacerlo de manera legal y exponerlo no te va a funcionar y you are gonna have a bad time
Callese el hocico !
Chingos de veces salgo de cotorreo y me meto algo , y no termino gritando que quiero matar a un gringo or chino or whatever<prb>..
Con los negros (y asiáticos e hispanos) que se apegan a estas movidas alt-right pasa que se sienten inferiores , incómodos con sus personas , inseguros , solos y creen que uniéndose a un grupo "fuerte" , estos los van a sacar del hoyo en el que están .
Desde tiempos de esclavitud existía este fenómeno del Uncle Tom .
Son perdedores que creen que pegándosele a los esclavizadores , estos los van a respetar .
La verdad es que ea imposible respetar a alguien que se te arrastra en los pies , como a este tipo de traidores .
No veo porque no , por poner un ejemplo :
Los países nórdicos que tienen una alta apertura comercial a través de la Comunidad Europea que incluye libertad de movimiento de personas , capital , comercio y servicios con otros países (incluyendo países mucho mas pobres que ellos) ; la mayoría de industrias son privadas (en Suecia hasta la educación es privatizada) y tienen mercados laborales muy flexibles (Dinamarca especialmente con "flexicurity") , ¿no son un ejemplo de neoliberalismo solo porque tienen sistemas de bienestar extraordinarios ?
Si tener un Estado de Bienestar es contradictorio del neoliberalismo , entonces ni siquiera EEUU es neoliberal (si bien los servicios no están ni de cerca al nivel de Europa occidental , aun así tienen muchos servicios de bienestar) y el neoliberalismo no existe .
El mismo Milton Friedman , dios del neoliberalismo duro de derecha , apoyaba una forma de UBI por medio del impuesto negativo sobre la renta .
Yo no llamaría al neoliberalismo una ideología , sino un consenso que se ha formado en la pos-guerra en donde existen muchas ideologías .
En español no existen esos problemas como en inglés .
Sino lee este poema que te enseña un poco de como son una mamada sus leyes gramaticales .
Que chingados desayuna ese wey ?
Que coño pensaste que iba a pasar ?
1Vete a la verga , Jodete , Chinga tu madre , Chúpame los huevos , Chingate .
Esa historia es una mamada .
El placer sería mío .
Que hombre tan gracioso e inteligente es usted .
Dígame , que te gustaría que hiciéramos en nuestra primer Cita ?
Y que como te gustaría que te exprima toda esa lechita ?
Con mi culo y con la boca ?
Y mientras tanto tienen derecho a pedir asilo legalmente aun si entran ilegalmente , y albergarse en México no cuenta (no se considera un safe third country legalmente aunque están intentando acordarse de eso) .
El gobierno estadounidense tiene que hacerse cargo de sus problemas .
Muchas gracias por tus palabras tan amables .
Me siento muy sobrecogido como probablemente muchos de mis amigos mexicanos también se sienten igual .
No nos importan lo que las noticias digan sobre el crimen en Mexico , porque estoy seguro , que como te pasó a ti y a tu amigo ; la gente solo necesita darle una oportunidad a Mexico para demostrarles realmente quienes somos .
Estoy feliz de que tuviste una experiencia maravillosa .
Hoy puedo decir que cada mexicano y mexicana que los hizo sentir bien en nuestro país ellos realmente son nuestros verdaderos embajadores .
Por favor , sigue viniendo a Mexico porque ustedes siempre serán bienvenidos !
Si no tienen eso , es mucho mejor lo que tenemos hoy .
Aunque sea más caro
From my country 'n behalf of everyone the citizen , fraternal saludo a la embajada del Japón que por cierto también se encuentra en una buena ubicación de gran valor en tierras defeñas , me parece que es en la Torre Mapfre sobre Paseo de la Reforma una glorieta después del Ángel sino la viste ya te pasaste !
Los doctores se comparan con el nivel local , y así adquieren estudiantes , el nivel local es malísimo , y no es sólo estatal , a nivel país .
La generación de conocimiento es a nivel mundial , no local .
En Guadalajara , los únicos con nivel internacional que conozco son 2 o 3 de gráficos , simulación , etc del ITESO .
Es fácil medirlo , busca papers y tesis publicados y citados internacionalmente , presentaciones en simposiums internacionales de reputación (no el clásico simposium patito de New Zealand para personas) , si encuentras algo así , si , el investigador tiene reputación , sino no lo es , así de fácil .
Además para terminar pronto en México hasta en la ciencia y educación pública , como es dinero de la nación también hay buitres y demasiada corrupción .
No es lo mismo un proyecto de Ben Jerry's para congelamiento , o uno de Synchroton en UK , o del CERN , en general de un país con intereses y más importante , con recursos para generar cierto CIA y conocimiento , que un proyecto CONACYT chafon , que no hace nada con los resultados de los proyectos , ni becarios internacionales , solo es para regalar el dinero al de las palancas o al que se ponga vivo
Pues la realidad es que la migración es un fenómeno triste pero natural .
Obviamente las personas desplazadas están desesperadas por la carencia y el hambre y a la vez la gente espera que sean mártires techados de humildad y sencillez .
Pues no , el estrato más bajo siempre será ignorante y actúan como gente ignorante .
Se les puede culpar ?
Si ustedes o yo hubiésemos nacido en Pedro Sula andaríamos igual , quejándonos porque nos dan frijoles .
Ojo , no estoy justificando solo digo que poor ignorants gonna ignorantear y que se podría esperar ?
porque no me paso el año completo en pais ?
pero no significa que no naci en mejico o que no soy de ahi .
porque importa eso ?
you conosco periodistas que han echo mas que tu en este subreddit y tuvieron que salir de mijico .
eso significa que son menos mejicano ?
y quien eres tu ?
En los comunity colleges , pero no cuenta como carreras o associate's degrees .
Eso es a lo que me referia .
En la mayoría de los casos , ni si quiera se pueden transferir los créditos de los certificados a una carrera .
En los community college tampoco enseñan programación como tal .
Siempre es parte de un currículum más amplió .
Tal vez sea un certificado lo que va a estudiar y no una carrera universitaria .
Como sea , OP no proporciona suficiente información .
Con una Chingada , si la taquería a la que voy puede pagar el sueldo de (sí , quince) empleados con tacos de pesos , ¿Por qué diablos un restaurante medio , no les puede pagar un sueldo decente a sus empleados ?
¿Por qué yo tengo que pagarles sus sueldo ?
La neta "el libre mercado" es un concepto idealista casi como el pinche comunismo .
No es solo la calidad del producto sino un chingo de variables desleales , el marketing y la disponibilidad de los medios .
El mercado no es libre .
Pues que racista .
Con razón eres un blanco racista republicano trumpista , en lugar de ser tan racista mejor aprende inglés para que no escribas como Godínez como en tu post del gato
Un tip amigo , no traduzcas directo del español lo que quieres decir , y otro tío , lava tus tenis .
Melómano pidiendo recomendaciones ?
Los pochos y Gringos guanabi le echan muchas ganas a sobre pronunciar .
Tenía yo un cliente que insistía en usar la memoria iuesbii hasta que un día me fastidio y le dije que usb no es el tipo de tarjeta , es el tipo de conector .
Que es una memoria flash y si acaso era un yuesbi estic , o una flash kard y ya mamones una remubable regruitable estand alon interchanyabel data estorach dibais .
Contrate Amazon Prime por lo envíos , el servicio de Amazon video pues ya es como un extra .
La interface de usuario está algo fea , al menos la aplicación de PSque es donde la uso , si la comparas con netflix , les falta mucho .
Prime video le está dando sus llegues a Netflix con series de tv no originales .
Lo único que falta para que renueve sin pensarlo sería que te “presten” ebooks .
La nra ni importa wey , en el 17ya se escribio mi derecho ETERNO de portar armas , en la misma puta constitucion .
Es un derecho integral de nuestra forma de gobierno , fue estcrita no para poder portar para divercion o deporte , si no para protegerme a mi y a mi familia contra enemigos exteriores y contra un gobierno tiranico .
A de ser tu compa el grower , por que con lo que cuestan los nutrientes , sustratos y la luz
Por qué no creo que vayan a crecer de a 4 plantas para venderlas a 3pesos por 8gs y todavía regalar 2 .
Checale en weedmaps cuanto se vale el g de hidropónica y te des una idea de lo que vale la hidropónica de verdad .
No soy biólogo pero e estudiado cráneos y se que diferencias tiene un cráneo femenino a un masculino pero eso no importa porque es solo un chiste muy común que la gente dice en Inglés “Did you just assume my or his or her gender ?
Que queremos mucho a los extranjeros !
Fuera de los taxis , todo el mundo te va a querer ayudar y hacer que te la pases bien .
Si vienes a Monterrey alguna ves , te doy un tour sin problema !
Son re amables los mexicanos hacia los yanquis .
Si eres buena onda y haces el intento minimo de hablar espanol te van a recibir con brazos abiertos .
Es en serio , cuando yo vivia en Mexico no batallaba nada para hacer amigos y conocidos porque todos querian conocer al gringo y ver que andaba haciendo en Mexico .
Si algun dia tienes oportunidad de visitar a Mexico intenta hacer el esfuerzo de conocer el lado "marginado" de Mexico .
Obviamente ten cuidado con la inseguridad y todo , pero no te quedes enjaulado en las zonas turisticas o americanizadas , hay bastantes cosas que conocer si te sales de esa zona de confort .
Todos tenemos politicos pendejos or We all have some stupid politician .
Trump no es una reacción , es una consecuencia .
Es lo que sale cuando el estado se olvida de un gran segmento de la poblacion y los medios (Fox News) por el otro lado los invaden de miedo y peligro .
Y que los que son sus fans no son buena gente o algo así ?
Mis compañeros me han enseñado mucho pero creo que hablan más bonito conmigo que entre sí .
La cosa con Mexicanos es : entre mas grosero o rudo eres con tus amigos , mas fuerte es tu amistad .
No se cuál es mas mamada : lo de los tenis , o que AMLO tiene ideales .
Los suburbios gringos son tal vez su peor invento ; segregan , te hacen dependiente del coche , su manenimiento es bien caro por su baja densidad , y la baja densidad no da para que haya tiendas y negocios de servicios ahí .
En California el galón está 3.de los cuales son impuestos :
centavos por galón que sería el 19.de impuestos
Gasolina en Culiacán : 20 .
el litro (79 .
por litro (13 .
IVA : 1del precio base 2 .
Impuestos totales 22 .
Precios comparados al tipo de cambio de pesos por dolar : 1 galón Culiacán 79.1 galón en California 3 .
Pagamos el doble de impuestos , y le damos un mayor margen de ganancia a la cadena de distribución , desde Pemex hasta el gasolinero .
hiciste que me acordara de cuando salió la Pepsi Blue<prb>.. y un chingo de gente decía que le daba miedo tomársela porque el color azul le parecía muy innatural y artificial .
Consideren inflación (perdida del valor de la moneda)
Incremento en gastos medicos (si llegas a viejito estos subiran)
Y interes compuesto (aqui lo mejor es empezar lo antes posible)
Recuerden que la tasa anual tiene que ser mayor a la inflación .
Mejor aclarar a qué luego llegue algún turista inocente buscando fiesta a la sagrada tumba de mis abuelos .
No fue tele ni concurso nacional , pero radio<prb>.. More FM en Tijuana (back in the day) hice una calavera para día de muertos , y la leyó Mario Alberto al aire .
Buen desmadre ese fín de semana<prb>.. 1995/19creo
Ya pegue el rucazo
El Mexicano es humilde y trabajador , pero en el norte son abusados y maltratados .
Honestamente yo prefereria seguir viviendo en mi paiz que con estos gringos .
Egoísta no es un insulto , a lo mucho es ofensivo pero definitivamente un insulto .
Dónde te insulté , según tú ?
Tú eres el que se fue contra mi físico y supusiste problemas psicológicos de la nada .
y que llegan al airport con la chamarra de "Mexico is the shit" con su brown n' proud style , y bien Mexas alv , por que Mexico es el pais que los vio nacer pero la situacion los llevo al otro lado sin olvidarse de sus raices ancestrales biatch
La despenalización significa que las personas no irán a la cárcel por hacer algo , por lo general esta discusión es sobre el uso de la marihuana .
Entonces , la gente no será arrestada o encarcelada por fumar marihuana , pero aún no está "bien" <prb>.. la policía podría quitársela a la gente y aún podría recibir un boleto que deben pagar .
Esto sería como un boleto de estacionamiento , usted debe pagarlo y puede ser mucho dinero , pero no es tan malo como ir a la cárcel .
La legalización sería tratar la marihuana como cerveza o cigarrillos .
No todos pueden usarlo en todas las situaciones <prb>.. puede haber restricciones de edad , no puede conducir bajo la influencia y no puede hacerlo en edificios públicos o en ciertos espacios públicos (por ejemplo , cerca de escuelas) .
Se puede comprar en negocios legítimos <prb>.. esta es una de las diferencias más importantes .
Esto significa que el gobierno puede recaudar el dinero de los impuestos en las ventas , y también mejora la seguridad en comparación con la compra de un producto no regulado de un distribuidor de medicamentos poco confiable .
Si vives en colonia pobre o no tienes agua o sale con cosas raras .
Yo no soy de billete pero tambien tengo mis filtros y que chingoneria agua fresca y limpia .
Amigo veo que ignoraste mis comentarios , pero la verdad es que nada es gratis en esta vida si quieres recompensa tienes que meterle dinero en libros para gramática , cursos en inglés , películas en inglés ,música en inglés .
Si no está en tu presupuesto $2pesos la hora por clase .
Estas desvalorando el trabajo de un maestro .
Porque se paga por el conocimiento más que por el tiempo
Si bien puedes encontrar videos en YouTube que son buenísimos solo es gramática .
Pero bueno al fin y al cabo que tú sabes pero no hay nada como practicar con un nativo que con un mexicano que nomás te dira how are you ?
Con todo en acento culero y tartamudeando .
porcentaje de los involucrados
hay menos accidentes de avion .
incluso si hay una accidente , no signfiica que todos mueren .
la probabilidad que estas en una accidente e 1 en 1. million .
de estos accidentes la probabilidad de que alguien muere es 1 por million .
solamente de las personas en accidentes aereos mueren .
hay mas riesgo que un coco caye de un arbol y te muere que morir en una acidente de avion .
Si tienes miedo de una avion , deberas tener un chingo de miedo manejando porque la frequencia de accidentes Y la probabilidad de que mueres es mucho mas alto .
A mi me gustó mad que tiene comics viejos de los 60 .
Me dejó releer todo lo que aqui publico novaro y novedades de spiderman y los cuatro fantásticos , y todo lo de los nuevos dioses de jack kirby .
/empezamos con titulo con juego de palabras pocho usado por SJWs para ~~captar el voto latino~~ ensalzar el latinx pride
Ok , vamos a darle oportunidad al blogger de cualquier manera<prb>..
Si la autoridad falla en castigar la delincuencia , entonces debemos hacerlo nosotros mismos .
Y si pudiéramos a detener e incapacitar a los delincuentes para que no vuelvan a hacer de las suyas , no digo que los maten , aunque se lo merecen , pero dejarlos incapacitados para que no vuelvan a cometer fechorías y los ciudadanos involucrados simplemente no serán señalados , no se les calificara ni mencionara en el hecho .
/soluciones analogas a usar gas mostaza contra cucarachas en la cocina en vez de limpiarla para que no se propaguen
/blog con un post que mas bien parece bait para captar inconformes e intensitos facilmente manipulables
Pues hace años la revolución mexicana me enseñaron que fue causada por demasiada homosexualidad y pecadores en la republica .
Tuvo que haber intervencion militar para asegurar la sobrevivencia de Mexico por que , habia tantos gays que nadie estaba reproduciendo .
Y asi comenzaron las primeras guerras de los clones .
Bueno , cuando iba en la primaria , me enseñaron que principalmente era el resultado de los decretos establecidos durante el Porfiriato que favorecian a los empresarios or ejidatarios y se jodian al obrero .
No utilizamos la palabra "narrativa" asi en español .
Sé que el texto está borroso en algunos lugares , eso se debe a que cuando lo guardé se produjo un error .
Espero que lo disfrutes a pesar de todo
No se para que quieres que dejemos ahi reviews desfavorables a esa clinica para furbabies , pero bueno , no se le puede negar nada a un usuario de menos d horas .
Si eres ciudadano de EEUU , no ocupas pasaporte Mexicano para pedir entrada en una garita .
Me imagino que tienes tu acta de nacimiento<prb>.. ?
La corrupcion la propagamos nosotros y de cierta manera , creo que nos conviene mas que las cosas sean asi claro no toda la corrupcion es igual .
Debes enviar vía mensajería postal o correo certificado a nuestras oficinas en Monterrey , en un tiempo no mayor a días naturales , la siguiente documentación :
Carta fechada reciente que incluya el lugar de expedición , con membrete y sello de la Institución Educativa , dirigida a Registry MX , en donde se especifique el nombre de dominio y se solicite su activación , además de incluir una breve descripción del contenido que el dominio tendrá .
La carta debe estar firmada por el Director o Representante Legal de la Institución y debe contener el nombre completo de este , así como el puesto que tiene en la misma .
Copia del Registro ante la Secretaria de Educación o copia de la publicación del Diario Oficial de la Federación que le otorgue la validez oficial (Decreto de Creación) ; o en su caso , copia del registro ante el CONACYT .
En caso de que en el Registro ante la Secretaría de Educación o copia de la publicación del Diario Oficial de la Federación no mencione a quien firma la Carta Solicitud , es necesario presentar copia del nombramiento de dicha persona .
Copia de la identificación oficial vigente de quien firme la carta .
Los jockey deben ser ligeros de peso y pequeños de estatura , las gimnastas casi siempre son bajitas , algunos beisbolistas no son altos , sobre todo los pitchers y catchers .
Los tenistas y golfistas pueden ser chaparros , igual los pilotos de carreras y los ciclistas , ni que decir de los boxeadores .
Y para agregar , creo que quitar las placas con el nombre de cualquiera de estos personajes es una total pendejada que no beneficia a nadie al intentar borrar la memoria historica de la Ciudad ni de el país .
Es parte de las propiedades naturales del lenguaje my friend ,
O para recibir una demanda millonaria por estar sembrando torrents .
Entre otras bellezas .
Los ISPs gringos son un asco en este aspecto y México básicamente se comprometió a implementar la misma mierda .
Sin ánimo de ofender discrepo : estás revolviendo cosas .
Waterfall , agile , scrum : Tienes que tener una metodología .
El vaquero solitario programador avienta código no funciona para proyectos grandes .
Jenkins no es la mejor herramienta de CD or CI , hay muchas alternativas .
Ya cuando tengas un entorno bien configurado es una chingonería hacer builds y deployar , hacer rollbacks , etc con esfuerzo mínimo .
Hacer una página web con una página con un framework moderno puede resultar una lata al principio pero es el camino para proyectos grandes si se hace bien y adoptando buenas prácticas .
por ejemplo tener linters , componentes bien definidos con su unit tests , peer reviews , do not repeat yourself , librerías de componentes , código compartido entre backend y front end , interfaces , clases bases , servicios , capturar errores , etc .
Creo que en tu caso tuviste alguna mala experiencia y tu pasión se acabó .
También conozco mi país y si he vivido fuera no es por huir de él , sino por estudios universitarios , intercambios y por trabajo profesional en minería .
Ahora trabajo en México , y he estado en minas , en regiones aisladas de las principales ciudades donde la presencia del crimen organizado es muy fuerte , como en la sierra de Chihuahua y créeme que no se compara la atmósfera de esos lugares con el vivir en una ciudad como la de Chihuahua , por eso le aseguro a la mujer que no se preocupe demasiado .
Mi experiencia : Cuando rentas a intermediarios hay una cláusula que dice "puede ser que se cobre algun seguro por parte de la arrendadora" .
Y uno puede pensar , ya pague el seguro de daños y daños a terceros , y cuando llegas por tu auto te dicen que debes dejar el valor del auto en garantía (que si lo tuvieras por qué lo rentabas ?
) o en su defecto , pagar un seguro (que es el que no te está mencionando el intermediario) .
De ahí que los terceros parezcan baratos .
Sacado de las políticas de Alamo : Insurance
Tienes razón , la verdad soy medio pocho y busque la definición de "cynic" en inglés , esta es la definición que encontré :
Que corresponde a la definición que traigo desde siempre .
En fin , mamadas del lenguaje .
Ni los conectes con IP por hacer favorcitos , has de creer que alla no hay corruptos .
La diferencia es que alla si oos chingan cuando los cachan .
Pero bueno , aca ya van a entrar becarios con mucho patriotismo , ganas de aprender y nada de hambre .
Sus backgrounds son diferentes pero sus ideales son similares (nacionalismo , autosuficiencia , ellos son los únicos que pueden salvar el país , populistas , etc<prb>..) .
Nadie me derroto el 1 de julio , todos los candidatos eran unos pendejos .
Es un parque publico ?
Has platicado con esos paseadores ?
Si es publico , deberia de estar reglamentado , y si no contempla el numero de perros por persona te suguiero que te acerques a las autoridades correspondientes ya sea el municipio o proteccion civil y les menciones de este incidente , si es posible empieza a juntar firmas y evidenciar con video el problema que se desarrolla .
Ahora una poblacion de a perros es bastante grande y aunque hubiera mas paseadores los problemas de todos modos surguirian .
Cuantos perros tienes ?
, por que independientemente tu deberias estar al pendiente de tus perros y saber notar las actitudes que provocan un altercado .
Aun si los perros de estas personas son agresivos tu puedes controlar el ambiente imponiendote entre los perros .
No quiero ir con miedo al parque y la neta mi perra si no va a un área cercada corre a la calle .
Con esto demuestras que no tienes educado a tu animal y necesita ejercicio y disciplina .
Te recomiendo que tomes algun curso de obediencia .
Ya te minimo chutate todos los capitulos del encantador de perros .
no creo que sea normal tener que recordarle su chamba al mesero , ni que te intenten estafar .
Toda la razón respecto a pagar por anticipado .
Te quitas de pedos y que no te tomen enserio "por que ya anda pedo" .
Como fan hardocore de boxeo me caga cuando las peleas estan cerradas y no dan empate porque los casuales se enojan , entonces ahuevo se la tienen que dar al favorito , en este caso al Canelo , revisando la pelea Golovkin gano por al menos 2 rounds de diferencia , pero cuando estas peleando en Las Vegas , contra el favorito y consentido de Golden Boy , tienes que ganar con un margen contundente que hasta un casual cegado por la nacionalidad pueda notar .
¿Y como se va a dejar en claro que es inocente ?
Si con la mera acusacion ya se le despidio y se esta considerando que es culpable .
Ademas aunque sea administrativo , sigue violando la presuncion de inocencia , sigue siendo un sistema de presuncio de culpa .
Lo cual es , sea o no legal , es sumamente injusto y facil de abusar .
Asi como antes se decia la frase de 'Freedom of the press only applies to those that own a printing press' , hoy la libertad de expresion en la red existe solo para quienes son dueños de las plataformas , o quienes pagan y mantienen sus propios sitios , sus servidores .
Si yo pago el hosting por un sitio Wordpress con el servidor localizado fisicamente en un pais con libertad de expresion teoricamente puedo publicar casi lo que quiera .
al haber creado nuestra cuenta entenderiamos que estos son servicios privados los cuales su modelo de comercializacion y ganancias esta basado en el contenido que nosotros creamos y que legalmente estamos cediendo .
Estas plataformas son gratis por que los usuarios crean el contenido .
Y las compañias tiene el derecho legal de poner sus reglas .
Que a veces dan manga ancha para expresion de ciertas ideas (y censuran otras) por que es la agenda que quieren imponer en la sociedad es otra cosa .
Neta no tienen madre acá en Durango .
EPN se levanta el cuello con que "entregó" la autopista a Mazatlán .
Duró funcional menos de 1 mes hace 5 años , y desde entonces no ha habido manera de transitarla sin morir en el intento , hay baches horribles y carriles cerrados , el viaje que iba a ser de 2 h paso a 3 h y media si bien te va .
Y a pesar de eso , van a subir aún más las casetas ?
Cualquier lugar es bueno para obtener una educación de calidad , lo importante no es ni la institución ni los maestros sino las ganas de aprender que tenga el estudiante .
Todo lo demás son excusas .
Como dijo Sanford Meisner : Solo eres interesante en la medida en la que estás interesado .
De nada vale una buena escuela para un mal estudiante .
fue a hacérmela de pedo que le pagara los gastos , cuando realmente ni es mi perra aun , es una perrita de la calle que decidí ponerle comida
He tenido suficientes problemas con buenos samaritanos que orgullosos ahi y suben la foto cuando le dan de comer al perrito callejero pero cuando el triste animal muerde a alguien o a otro perro entonces si no es mi perro , no soy responsable o ni la cara asoman o quieren llamar a ls Cascos Azules si alguien se defiende del ataque de tal animal , como para tener empatia .
Pues con eso de que todos son bilingues aqui , jajaja !
De hecho si soy mexicano (ahora me siento incomodo porque somos dos mexicanos hablando ingles ,lol !
) , continuare escribiendo en español .
Me han recomendado mucho invertir en cetes y es algo que voy hacer en estos proximos dias .
Tienes toda la razon .
Ellla se paga sus cosas y yo las mias , no le compro cosas que pudiera ella compraserlas o incluso sus papas .
Cuando salimos siempre nos repartimos los gastos a la mitad .
Por fortuna mis padres aun son muy jovenes y ambos se encuentran en buenas condiciones de salud .
Ayudo con el recibo de internet y de luz .
Jamas habia escuchado ese lugar , suena a que hay bastante delincuencia por alla .
Mi trabajo lo tengo seguro por un año mas , pero siempre estoy buscando mejores oportunidades .
Es un buen trabajo el que tienes ahi , desafortunadamente dificilmente te van a pagar lo que quieras con algo que te guste .
Mucha suerte y exito !
Los hechos :
La nota hace referencia a otra "nota" publicada en otro diario , en el Reforma .
La "nota" del Reforma es una columna de opinión .
No hay comisiones formadas aún en las cámaras .
Al no haber comisiones , no hay miembros de las mismas .
Los mencionados , entonces , no forman parte de ninguna comisión ni están postulados ni "candidateados" para formar parte de las comisiones señaladas .
Ante tales hechos que no han sucedido , todas las opiniones están fundadas y motivadas por algo que no existe , y que no ha sucedido .
La realidad está formada por hechos que suceden y objetos que actúan en los hechos , no hay más , el resto es pura imaginación y los hechos imaginarios no pueden ni deben ser tomados como ciertos .
El "no" está bien utilizado .
Es una permutación válida de la expresión .
Exacto , en vez de pelicula , videojuego para PC hecho por un developer AAA con graficas ultra-high .
Seria open world sandbox y el mapa abarcaria la CDMX de esos años y sus alrededores como Cuautla y Cuernavaca .
Aqui el jugador tiene la oportunidad de cambiar la historia no creerle al perro de Guajardo y organizar un ejercito de 10hombres a sitiar Hacienda de Chinameca .
El final boss es Carranza , donde el jugador se aliará una vez más con Pancho Villa para invadir la Ciudad de México y asesinar a Carranza y Gónzalez .
En ese momento , el good ending es que la Convención de Aguascalientes toma definitivamente el poder del país y fusilan a Eulalio Gutierrez por traidor .
Se instaura un duunvirato que tomara las riendas del país que durara por una decada entre Villa y Zapata y sus ejercitos respectivos forman el nuevo Ejercito Revolucionario Federal .
Soy un humilde técnico quirúrgico .
Un doctor fácil gana doble de lo que yo gano y un enfermero o enfermera como 3más , y los que trabajan en McDonald’s como $17.0/hora .
Mi punto es que aunque se ve como mucho cuando se convierten a pesos , soy clase media-media en EEUU (California) , yo no tengo , ni la mayoría , los “lujos” que la clase media en México tiene (los costos de servicios son mucho menor porque las personas cobran mucho menor) .
En serio andas defendiendo a alguien que pone curadora milagrosa en su CV como si fuera algo de lo cual estar orgulloso .
Si yo pusiera en el mio un curso de homeopatia no deberia ser considerado como alguien con un poquito de pensamiento critico .
Ahora imaginate eso en un puesto de gobierno en el que tus decisiones son importantes .
Deberia estar avergonzada de poner algo tan pendejo en un documento tan importante
¿ya comenzaron la construcción ?
¿ya se asignaron contratos ?
Son muchos los que viven una fantasía irreal de las cosas que no han sucedido .
Si no sabe como funcionan las leyes alla mejor no opine .
Tenga para que se eduque :
O sea , no es un crimen , por lo tanto decir que son causa de crimen es ignorante .
Tener procesos están bien .
Procesos discriminatorios por etnicidad , origen o capacidades económicas , no .
Europa tienen background checks , puedes no aceptar personas con historial criminal violento , o enfermos contagiosos .
Que sea un derecho no significa que sea automático .
Por lo general así son (somos ?
) en este sub , y en México en general , malinchistas a mas no poder .
Buenas tardes me podría decir donde queda la calle
Lo siento , no soy de por aquí .
pos es que , mira , no se cómo explicarte .
Pero si quieres súbete , yo te llevo .
Recomiendo que vayas a La Ciudad de México o Guadalajara , que son las dos ciudades más grandes (y importantes) de la República .
Es más fácil , para mi , entender el acento de Guadalajara pero tengo familia allá entonces lo oigo más de lo del DF shrug
Supongo que tienen equipos de analistas que cobran millonadas para hacer análisis de mercado y llegar a la conclusión de que no costea invertir en infraestructura para la gran mayoría del territorio .
Pensandolo bien , el porcentaje de gente que quiere or necesita or utilizaría una conexión de más de mbps simétrica ha de ser diminuta comparada con el resto de la población que sólo lo quiere "pal wats y el feis y el netfleis" .
Es un mercado potencial muy grande el de los gamers or streamers or consumidores de archivos enormes que está desaprovechado por falta de inversión .
El día que llegue algún ISP con más mbps simétricos a donde vivo voy y pido trabajo en sus oficinas pa cuidarlos como oro molido y jalar a toda la gente que pueda .
Yo igual que otros tengo como unas horas invertidas en el teléfono con Telmex y varios reportes on IFT .
Jala bien para el gaming , y pues al servidor local llegan los de bajada , para el resto del mundo vale pura ñonga y ya hasta youtube empezó a bufferear cualquier video en 1080p .
Es mi cancer y mi única opción de momento .
Primero aprende grámatica de español porque sino jamás vas a avanzar en el inglés , pro-tip .
Aprende también “in” , que es similar a “at” ambos son “en” , en español .
“In” es más versátil y puede usarse en situaciones donde está bien “in” pero “at” no .
“In” es siempre estar dentro .
“At” es estar en el sitio , pero no necesariamente adrento .
Entiéndelo como justo : estoy justo en la tienda .
Soy pocho , sé más de gramática en inglés , pero estudié español en la universidad por si algo está mal en gramática en español .
Y ¿sabes quien esta diseñando la tecnología que esperan que salve a Santa Lucia ?
Y si lees el estudio que dices haber leido veras que ya les presentaron 2 alternativas usando la tecnologia que ellos estan desarrollando y ambas alternativas fueron no viables :
Lucía (RNP AR procedure to AICM)
Ambos desechados por insuficiente capacidad y cuestiones de seguridad debidas al terreno .
Asi que al menos que el Peje vaya a demoler la sierra de las cruces y la de Guadalupe esta tecnologia no va a salvar a su aeropuerto .
La gente tiene más sexo y nacen menos niños puede ser por una multiplicidad de factores : mejor educación sexual , mayor y mejor acceso a métodos anticonceptivos , mayor facilidad de acceso al aborto legal , mejor nivel educativo (general y por lo tanto sexual) y económico (facilidad de pagar los métodos anticonceptivos y si estos fallan un aborto) .
Siento que estás haciendo una comparación falaz solo tomando un elemento como el aborto como la explicación a toda la situación , si lo haces por una cuestión moral te sugeriría que mantuvieras tus opiniones para ti , desgraciadamente en este país y en este mundo hay suficientes voces amenazando y castigando las opiniones y desiciones de las mujeres como para volvernos una más .
Permitamos que cada quién decida hacer de su cuerpo y su vida lo que mejor le parezca conveniente y enfoquémonos en generar un ambiente más optimo para que las mujeres tengan un mejor entendimiento de sus opciones y sus capacidades .
KFC , iHop , pizza hut , papa john's , Josephino's (alguna vez fue la pizzería predilecta por su bufet , ahora nomás dan lastima) .
Little Cesar's (tal vez muchos no lo sepan , pero hace como años se pusieron antes de tener su concepto de "Hot n ready" y quebraron) .
Yo trabajé en una agencia de publicidad que tenía de clientes a varias marcas famosas y el asunto va más o menos así :
C : "Oigan , vamos a lanzar nueva edición de X producto or servicio .
Necesitamos algo que lo levante" .
Vamos a poner a trabajar a nuestro equipo para ver que se nos ocurre" .
(Se junta el equipo que viene siendo un chingo de community managers .
¿qué les parece si hacemos una campaña de concientización llamada hashtag HacerElBienSabeBien" ?
(El equipo se queda haciendo horas extras peleándose con el área de marketing de la empresa , llamesé , la asistente del jefe , y esperando luz verde de ésta) .
Contrario a lo que muchos piensan , mucho del marketing de ahora que realizan las empresas (como esta donde hacen uso de influencers) no vienen precisamente de su área de marketing sino de terceros que se encargan de hacer la chamba en el menor tiempo posible porque , generalmente , el cliente se les ocurre la fabulosa idea de lanzar x producto con pocos días de antelación (incluso apenas unas horas) .
En resumen , muchas empresas todavía no ven con seriedad el marketing digital actual como para tener su propia área de marketing especializada , les sale más barato adquirir los servicios de un tercero .
Te observo desde lejos por si todo termina
Quiero que me recuerdes como al principio
Qué será lo que no me permite ver lo que hay delante ?
Ya crecimos y aprendimos de las situaciones
Que nos sucedieron en distintos lugares
No vayas al China (a bar or restauran or store or idk) por qué no tiene cortinas
Como las que nos ocultaron de todos los demás
Te paseas sin sombrilla por la orilla
De la isla que se enoja cuando no regreso
Si no lo ves es porque no quieres
Los buenos momentos podrán suceder de nuevo
Haces que yo crea en ello pero presiento que es falso
Hace 2días que no puedo hablarte y
Solo te pido que permanezcas
Donde puedas realizar tus metas
Pero tu me pides que me quede donde
Puedas verme hasta que ya no quieras buscar
Muy bien tu comentario , las viejas no deben estar en todos lados , si se puede solo en la casa .
Pero ya ves a los normies Mexicanos tomasoya que quieren ser igual que sus vecinos gringos .
No es ninguna coencidencia que casi iguala estos tiempos de mas 200 ,mil muertos violentos y cientos de miles de desaparecidos .
America esta experimentando , LIC low level conflict en Mexico , con su plan Merida que JAMAS permiteria sus propias leyes .
A jugar a la guerra abierta en las calles de su pais , como acosejan , y pagan , que se haga en Mexico .
El deber del nuevo presidente y su gente es OBEDECER a la gente que los puso en poder y ACABAR con la guerra anti drogas , impuesta a Mexico por los EUA .
Punto .
Leglizar la mota y todas las plantas que se dan en Mexico como el peyote , sus hongos , su amapola que brilla con colores del arco iris cuando se da silvestre cerca de rios broncos .
Viva Mexico donde TODAS sus plantas sea libres !
naughty america ,girls do porn (mi favorita) ,Brazzers , al estar en estos sitios suscrito , ellos son los que están cometiendo el "delito ?
Pero la industria porno en Hollywood es la más reconocida a nivel mundial .
Ni modo porque a unos gordos con diabetes y presión alta en la cámara de diputados se le ocurre aprobar esta ley van a dejar de hacer porno si como no .
ni hay jurisdicción para estados unidos .
O alguien que me explique con peras y manzanas ?
Entonces si yo me registro a mofos .
Pero la industria porno en Hollywood es la más reconocida a nivel mundial .
Ni modo porque a unos gordos con diabetes y presión alta en la cámara de diputados se le ocurre aprobar esta ley van a dejar de hacer porno si como no .
ni hay jurisdicción para estados unidos .
Es decir Schnatter les dijo a los empleados que el Coronel Sanders les decía Niggers a los negros , ejemplificando que eso esta mal .
Es decir , el no le dijo Nigger a nadie , simplemente uso la palabra y eso es castigado .
Una vez mas , no por la ley tal cual , pero las repercusiones igual que en el caso de la Universidad es perder tu empleo .
Segundo , la libertad de expresión dices que tiene excepciones cuando se llama a la violencia o se denigra a alguien , eso es incorrecto , el único caso donde la libertad de expresión debe ser censurada es cuando específicamente se llama a cometer un acto violento .
Ofender o denigrar a una persona es demasiado subjetivo , algunas personas van a decir que se sienten denigradas por que no usas el pronombre que les gusta , otros van a decir que se sienten denigrados por que no les dices "su alteza" y puede haber mil cosas por las que alguien se sienta ofendido , no puedes basar la libertad en sentimientos de un grupo de personas .
La descentralización de las dependencias va a beneficiar a los estados que reciban a una dependencia , a las dependencias que puedan estar en lugares más relevantes a su campo y a la CDMX .
No tiene que haber un beneficio neto para cada estado con cada dependencia para que sea un beneficio neto para el país .
Ah , y ya existe el internet .
sureños contra norteños<prb>.. unos son altos güeros mandilones y no saben cocinar<prb>.. los otros son chaparros prietos machistas y tienen tacos al carbon estilo ayotzinapa .
como otro Redditor ya dijo , con videojuegos y peliculas , recuerdo que aun estaba activo el DirecTv y la mayoria de la programacion ya venia en ingles , asi que ahi comence a familiarizarme , luego con los videojuegos los cuales antes no venian con versiones en español<prb>.. tengo años asi que los de mi edad en adelante ya sabremos como nos tocaron los fregazos .
despues con mas edad , en la escuela comence con la musica en ingles , cuando tenia años recuerdo que me imprimia las letras de las canciones en un ciber cafe para luego ir leyendo las letras mientras escuchaba la cancion en mi viejo sony ericsson jajaja que tiempos .
ahora ya con años veo peliculas en ingles , leo todo en ingles , mi computadora tiene todos sus settings en ingles , musica , todo lo ocupo en ingles , lo uso como ejercicio para mantener mi ingles activo y fluido , puesto que en mi pueblo no es muy comun hablar ingles y ademas muchos te miran raro<prb>.. lo cual es triste viviendo en un estado que es frontera con Estados Unidos , siempre tuve que soportar esa mierda .
actualmente sigo practicandolo y aprendiendo , tengo amigos de EUA y otras partes del mundo , todos hablan ingles , lo practico diario y considero que es un idioma del que todos deberiamos al menos saber los basicos .
no se como haya sido la experiencia escolar con el ingles para los demas , pero para mi fue una completa basura , cada curso , clase , como le quieran llamar , era siempre lo mismo : may I go to the restroom please ?
los profesores nunca nos explicaban que carajos estabamos diciendo , bien pude haber estado diciendo que I wanna eat ass y nunca lo hubiera sabido hasta hoy .
mi mejor amigo hasta la fecha , solia escribir "ass" en lugar de "as" como broma para la profesora y ella nunca lo sanciono<prb>.. asi de bien nos subestiman .
y estoy completamente orgulloso de eso jajaja inclusive conozco gente con certificado de ingles y pueden dar clases del idioma pero su nivel es mas bajo que el mio .
no trato de desprestigiar la educacion en Mexico , (Chihuahua para ser mas especificos) solo quiero compartir mi experiencia , yo aprendi solo y mi nivel es mucho mejor que muchos estudiados que conozco
un buen consejo que espero si alguien lee todo este texto le sirva , el cual me gustaria haberlo sabido antes : traten de pensar y hablar con ustedes mismos en ingles en su mente , es un buen ejercicio y te mantiene activo , piensa como si fueras narrando tus actividades en ingles , de verdad esto es el mejor consejo que pudiera dar a cualquiera aprendiendo ingles .
Para computación :
Para todos , para apoyarte organizando proyectos (es una metodología que puedes adaptar muy bien a muchos ámbitos) :
A ver , ya me di cuenta que hablas español así que para que hacerle a la mamada , respondiendo a esta burrada que acabas de escribir :
Amiguito , dejame decirte que el mundo no es de color de rosa como te lo contaron tus papas , legalizar la droga no va a cambiar mucho las cosas , ya te explique por que , en muchas zonas la policía y el ejército están involucrados en el narcotráfico y velan por sus propios intereses o los de sus jefes , y tu mesías tampoco va a acabar con el narco ni con la corrupción como te lo prometió , por que sus planes no tienen sustento .
Ten un poquito de cabeza y deja de ser tan ingenuo , estas tan cegado por lo que promete ese bufón que das pena ajena .
D. Cuando dije que México no es un país consumista como EUA claramente me refería a las drogas , pendejo .
Pones tu ridiculum en Linkedin y te llaman para una entrevista .
Muy bueno , trabajo remoto para un empresa de Chicago , todos mis compañeros son chingones en lo que hacen y saben hacer equipo .
Tata Porfirio , el Martir Maximiliano , el Sabuezo Ordaz<prb>.. veo que varios tataranietos no se quieren quedar fuera del testamento y le estan entrando duro a los upvotes aqui con su ejercito de cuentas alternas<prb>.. here's to the past that never was !
Mira , no es por decir que Caifanes no tenga complejidad , pero Queen es otro nivel .
No son sus canciones mas populares , pero ellos han tocado el funk , metal progresivo , power metal , trash metal , disco , electro pop , flamenco , pop , etc .
La discogragia de queen engloba muuuucho terreno .
Pues yo vivo aquí en GDL , les puedo ayudar andar en la cuidad para Chapu los antros y teibols , también los llevo a Chapala dónde vive una amiga con restaurante para la peda , o llevar a tequila dónde es más como desierto .
Para tequila está el tren dónde vas todo el camino tomando en la barra libre .
Bachelor Party váyanse a Puerto Vallarta , pueden agarrar un vuelo redondo GDL-PuertoVallarta en $~ $USD aprox .
Para que quieren desierto ?
Soy derechista , como cualquier persona que no es SJW or feminista .
Si AMLO cumple con sus promesas de anti corrupcion , creo que Mexico va a mejorar UN POCO , a pesar de las pendejadas comunistas que va a implementar .
¿Que piensan que le hace falta a México ?
Menos corrupcion .
Eliminar a los sindicatos grandes .
Mas mujeres sexy .
Soy abogado y sé perfectamente que por la via legal me voy a demorar de 13 años en el juicio ,desde que demando hasta que puedo desalojarlos , y eso suponiendo que la contraparte no dilate el procedimiento , tambien se que me va a costar dinero y que mi familiar igual me iba a demandar y no me voy a esperar a ver si el va a tener consideracion conmigo , mejor que lloren en su casa a que lloren en la mía , como dije it’s not about money its about sending a message .
Sé qué hay discriminación y etcétera .
Si alguien es de descendencia mexicana y quiere aprender el idioma y visitar el país , con mucho gusto , se le da la bienvenida .
Igual me doy cuenta que casi siempre es el mexicano en el extranjero , que no quiere aprender español y no quiere visitar porque “all of Mexico is dangerous and poor” , que se enoja y te critica si no aceptas su versión distorsionada del idioma y la realidad .
Para un nivel más de inception , falta que se grabe un video al estilo "Elders react" sobre las reacciones genuinas de la GenX creyendo este 'titular' y atacando a los millennials .
<prb>..Ese video sería consumido obviamente por los centennials .
Admito que yo era muy escéptico .
Admito que aún tengo miedo a que se le vaya la mano .
Pero goddamnit lo ha estado haciendo bien una y otra pinche vez .
Esa palabra es igual como la “coconut” que nosotros los Pochos usamos .
Café por afuera pero blanco por dentro .
Me gustaría verte debatiendo con un afro-americano en South-Central LA sobre qué tan no-racista es el término Uncle Tom<prb>..
Del mismo documento .
Pensar que los métodos son los mismos , que nada cambia , que la enseñanza no ha evolucionado es un grave error .
como política de estado , decidieron que ese era el camino más rápido para su crecimiento
Pero eso no quiere decir que esté bien .
China también tuvo un genocidio donde los líderes del partido comunista dejaron morir a millones de personas por falta de alimento , y destruyeron gran parte de la cultura tradicional china .
Esas prácticas son inherentes a la cultura Confusiana en la que se basan esos países orientales .
Simplemente no tienen paralelo con la cultura democrática occidental de la que México es parte .
Esa sí es una verdadera dictadura .
No como la gente piensa en México con en PRI .
Lo que quiere decir es que tú quieres la salida fácil , "una dictadura más fuerte , que sí funcione" .
Yo prefiero un periodo turbulento al estilo occidental , que una práctica absoluta como sucede en los países orientales .
Esa fase de absolutismo ya sucedió con el Porfiriato .
Tuvo su tiempo , y ahora es tiempo de otras cosas .
No se puede regresar a ello .
La polución que sufre México no es remotamente comparable con la que sufre China .
El humo de las fábricas cerca de Beijing inclusive puede viajar por los vientos hasta Korea y Japón .
Esta es una de las cosas que más se debe mejorar .
China puede producir tan barato para el mundo occidental porque pueden omitir regulaciones , controles de calidad , e inclusive atropellos a los derechos humanos , que no es permisible en el mundo occidental .
Es un mal necesario para el mundo actual , pero la realidad es que los países consumidores occidentales deberían ser más responsables y producir más cosas localmente , en lugar de explotar a los países más débiles .
Las crisis desaparecieron porque los gobiernos desde Zedillo (que no lo incluyo porque a el le toco una crisis sexenal que ya estaba gestada) se enfocaron a mantener los indices macroeconómicos estables (los famosos fundamentales) , no por la independencia del Banco de Mexico , esa independencia la estableció Salinas .
Fue todo un cambio de filosofía de gobierno , que el peje gusta de llamar neoliberalismo en ocasiones y en otras ocasiones tecnocracia , y que provocó crecimiento mediocre y consistente , (repito , no fue Fox , fue la tecnocracia y el neoliberalismo ) pero que ha causado mayor profundidad en la igualdad económica (sobre todo por ignorar otros factores y porque así ha afectado la globalización a todo el mundo , no es un fenómeno estrictamente mexicano)
Ahora , si no quieres ver que es un líder con tendencias autoritarias , y que es de su completo beneficio reducir las libertades de organismos autónomos (una necesidad para el gobierno estatista) no se que decirte .
Primero un traductor es solo para documentos , cuando es una conversación en vivo se le llama interprete a esa persona .
Segundo , el interprete no va a dar su opinion ni nada , si no traducir lo que el escucha , osea lo que diga Obrador , se lo dice a Trump en ingles , lo que Trump contesta en ingles el interprete se lo dice a Obrador en español , y así es como se lleva una conversación .
Mexico está mal .
Está muy mal .
Pero quitarle todavía más dinero a la gente en cambio de programas mediocres que este pendejo va a poner en acción , es algo que nos hace ver simplemente como una bola de estúpidos
No me gustan tanto las de las brujas , me late mas la facultad de magia y la guardia nocturna .
Yo usualmente me cuesta trabajo empezar nuevos libros , pero releo varias veces mis favoritos .
Por cierto , alguien ha leido : Ciudad ?
Se trata de un wey que puede entrar a los sueños y sin querer viaja al futuro .
Que vive en una parte de la ciudad llamada Color , y hay otras zonas : Eficacia , Placer , etc no recuerdo el autor y el titulo origibal quien sabe cual es ?
ya lo vi , el capitulo de amlo nada mas , pues son muchas verdades a medias , mucha edicion para cambiar los comentarios de todos los analistas ,periodistas e investigadores que aparecen y para acabarla de fregar , sale gloria alvarez , creo que si estuviera perdido y le pidiera a gloria alvarez si me pudiera dar una direccion mejor no lo haria , solo me confundiria mas y me terminaria perdiendo peor<prb>.. basicamente la morra quiere hacer ver que amlo es como chavez y que todos los gobiernos de izquierda de america latina son malos porque gente que no esta educada voto por ellos , ella y el "documental" trae un discurso de "los pobres son pobres porque los ricos son ricos" y la "desigualdad no existe" , me gustaria ver los cortos completos de todos los analistas y que quitaran a gloria alvarez y la narracion tan boba y asi el documental estaria excelente probablemente
Según los derechairos todo es fake news , de todo lo acusan pero nada le comprueban , lo golpean con el uso faccioso de las instituciones de gobierno , sus colaboradores son acusados de un sin fin de cosas , y un largo etc .
Igualito que los chairos defendiendo al Peje .
Estás equivocado .
Es absolutamente necesario que se exponga y se publique este tipo de transgresiones , ya que ubican a la sociedad en el nivel de racismo , división , hartazgo y polarización tribal en el que viven ahora .
Trump no es la causa .
Trump es síntoma de lo mal y de lo dividido que está Estados Unidos ahorita , y no querer que se publiquen este tipo de noticias , es exactamente lo que quiere Trump , para seguir vendiéndole su slogan a los rednecks y los ignorantes : Let's make America Great Again .
Es MUY IMPORTANTE que este tipo de noticias siempre se den a conocer .
una propuesta , una presentación
No aceptaron esa propuesta , pagaron por que CA no hiciera nada .
En el mismo articulo lo dice .
La cantidad pagada no esta en el articulo original .
Se puede asumir que es la misma .
Me caga SinEmbargo pero lo que dices es mentira .
Esto es lo que dice el artículo original en inglés :
Doctor Who : Radio free Skaro (sólo cuando hay temporada activa)
Y otros varios que sólo escucho los episodios que me llaman la atención .
Como ando en camión , tengo más que suficiente tiempo para escucharlos .
Eso , y a veces durante el día en el trabajo .
9invisible : He aprendido mucho sobre diseño en éste .
The moth : Normalmente escucho podcasts en el camión y con éste podcast he ganado que mucha gente me vea raro porque a veces lloro por las historias tan hermosas y conmovedoras que relatan , se me hace raro que no lo hayan mencionado en este thread , simplemente hermoso .
Atlanta Monster : si escuchaste Serial y buscas más podcasts que te dejen la piel chinita éste es el bueno .
Cults : me gusta mucho porque estudio psicología y aunque los hosts no son psicólogos se ve que le estudian muy chido para presentar cada caso y hasta ahora no he escuchado alguna falla cuando hablan sobre trastornos .
Couple's therapy with Candice Casey : Casey Neistat es mi youtuber favorito , dudo que te llame la atención el podcast si no sigues su canal , pero habla con su esposa sobre problemas en su relación con los que te puedes identificar fácilmente a pesar de que ellos son "celebridades" y el escucha probablemente no .
Freakonomics radio : muuuy interesante la verdad a veces me pierdo y tengo que escuchar un cachito varias veces para entender el concepto que intentan explicar pero esa soy yo y mi falta de conocimiento sobre economía , aun así lo escucho porque aprendo mucho .
Haunted places : como escucho podcasts en el camión , éste me da una sensación Creepypasta y más en la noche cuando camino hacia mi casa , m.e. .
How I built this : soy fanatica de leer biografías y casos de éxito , es un buen podcast si te gustan los temas de emprendimiento o si te da curiosidad cómo surgió alguna de tus marcas favoritas , lo recomiendo mucho también para tomar inspiración por las mañanas antes de estudiar o trabajar .
Invisibilia : algunos episodios me han hecho llorar por lo bonitos que pueden llegar a ser , relatan historias que conmoverían a cualquiera , ahora si te interesa la psicología es perfecto para ti .
Perverted Podcast : a veces se divagan mucho pero también por lo mismo es divertido (una vez que te familiarizaste con los hosts , a mi me tomó un par de capítulos) .
Me ha ayudado a cambiar mi percepción sobre temas tabú , conocer el mundo kinky ha sido muy educativo gracias a ellos .
Welcome to Nightvale : Mi favorito , una serie rara , muy chistosa , irónica , dificil de describir pero que vale la pena escuchar .
Viejo , no te queda claro lo que dignifica EBITDA .
Dicho de otra forma , EBITDA (o UAFIRDA en español) es el resultado de ventas costo de ventas gastos operativos
La tabla únicamente lista ventas , donde está el costo y el gasto ?
Asi , el gráfico es inútil y fake news .
Además lee tu post , estas solamente buscando una justificación o una confirmación de lo que escribiste , no quiero ser negativo , pero realmente ya tienes la respuesta , tu mismo ya la escribiste , lo único que te hace falta es ejecutarla .
Manda a volar a quien te juzgue por regresarse , es tu vida y solo tu sabrás como seras mas feliz .
solo hazlo y ALV todo lo demás , tu puedes !
Me imagino que ha de ser muy difícil estar en medio de dos mundos .
Pero si invitaría a los que están en tu situación a de verdad que exploren su lado Mexicano .
Darse una vuelta aquí a México , aprender a hablar y leer español bien , hay tanto que les ofrece la cultura .
Y tienen que con quien practicar !
Sí , porque usarlo como ofensa implica que que es algo indeseable o denigrante ; independientemente de que si lo utilizan como alternativa a 'pendejo' o lo que sea el fundamento de la ofensa es esa .
Y al chile cala que el pueblo bueno lo siga usando así , en cierta manera más que las marchas por la familia o mamadas de ese tipo .
Yo quisiera algun dia hacer lo que tu hiciste para despues regresar a mexico y propsperar y regresarle algo a mi pais , yo siento que tu decision es buena , come on oveeeer come on over babyyyy .
Lee el artículo , chingados .
Que hueva , nisiqueira pusiste un resumen vamos a ver , yo se que tengo razon aun sin ver el link , pero bueno
Si bien es cierto que , por su accion a nivel del sistema nervioso central puede afectar convulsiones or epilepsia , NO ES un medicamento de primera linea en casos de tener ese problema .
Ya sabia que el link iba a contener basura pero excedio mis expectativas .
Le dieron un sedante hipnotico , o ritalin (metilfenidato) que en los niños tiene casi el mismo efecto (curiosamente) .
O sea , la idea de esto es que al ignorante , lo van a engañar , y te lo tragaste completito .
Quien haya tecleado eso tecleo sin idea , estructura o logica .
Algo escrito para causar panico entre la gente que no sabe de medicamentos .
El problema no es que estan tomando benzodiazepinas , sino que las benzodiazepinas se supone que son un tratamiento TEMPORAL .
No es de largo plazo .
Todos los medicamentos mencionados hasta ese momento son medicamentos controlados .
Ugh , en pocas palabras , tenia razon sin tener que leer nada .
Ok , Obama didn't do nothing bad por que como es posible un Premio Nobel dejara ocurriera algo asi .
Eso no cambia lo que ocurrio durante su mandato .
Eso no cambia que el uso politico que se le esta dando a este problema no empezo ayer ni hace un año .
Pero bueno , es mas facil echarle la culpa de todo al Hitler de pacotilla y ya .
Negar que todos los actores politicos de all (y de aqui<prb>..) utilizan tragedias y problemas y victimas para llevar agua a su molino .
Independientemente de lo que le haya gritado , ese ataque amerita una denuncia y que revisen el video del oxxo .
Me sorprende que esto no se haya viralizado , es perfectamente util para hacer campaña espantando a la gente del prieto uprising que se viene
No huevon , pero el pejestorio navega con la unica bander de aue con el no va a haber corrupcion .
A ver , con palitos : malo le da unos contratos a un wey equis , no el mejor , no el peor , su amiguis , sin concurso .
O se , se los dio por sus huevos .
Años despues , cuando todo mundo se pregunta de que vive el pejendejo , resuuulta que el amiguis es de sus patrocinadores .
Va en serio la cosa .
Cuando amenazas al presidente , asegurate de no tener cola que te pisen .
El problema que muchos tienen con apropiación es que no se da crédito a la cultura .
Y obligar a los extranjeros a tener un posgrado en México los excluiria por extranjeros .
Nadie dijo esto , u or mxmanuel dijo en el comentario anterior
Si pidieran solamente posgrado , no sería un problema .
O sea que el propone que el posgrado pueda ser de donde sea , no solamente de México .
Adicionalmente mencionas :
No , porque la convocatoria es abierta para mexicanos y extranjeros .
Del sitio de PG para este puesto piden :
No me voy a meter el plan de calidad de PG porque no es un documento público y no creo que tenga lo que estás buscando .
Ahora bien , si te refieres al descriptor de cargo y manual de funciones imagínate que en estados unidos un descriptor de cargo de una empresa dijera "Foreign nationals with degree in a Chinese or Indian engineering university" y los problemas legales en los que una empresa se pudiera meter por ese motivo , sin contar las reacciones negativas de los americanos y de los extremistas america\first\pildora\roja
me van a bajivotear otra vez pero esto de los criticos de comida es una TONTERIA muy popular , la gente falla en darse cuenta que la mayoria de las reseñas son subjetivas especialmente cuando son hechas por personajes famosos o populares .
Sobre todo en algo tan absurdo como la comida donde cada paladar es diferente y sobre todo donde todos los paladares son mutables y cambian con la edad .
Ahora si a eso le añadimos que la mayoria de la comida que consideramos buena esta ligado estrechamente a una compañia , epoca o persona en especifico a la cual comparamos todo lo subsecuente .
Y ya pa que bajivotien con ganas no mamen una pinche tostada no existe platillo mas tonto que pudo eleguir
NO hay una receta que sea la norma en cuanto a tostadas nos referimos ya que literalmente le pones lo que tengas a la mano y listo es una tostada .
En Mejico todos hacen las tostadas como se les antojan , na da mas considera el meme de las quesadillas sin queso y daras cuenta que es una tonteria .
Este guey no era mejicano es como si chipina peralta fuera a italia y les dijiera a una pizzeria X que tienen la mejor pizza del mundo
Anthony burdain era famoso por su habilidad para contar una historia pero tambien fue un personaje que sufrio mucho de dependencias a estupefacientes .
Ve con tu mariguano borracho pastillero mas cercano y pidele que te dija donde estan las mejores tostadas ahora confias en ese juicio ?
Ya para terminar no tengo nada contra el vato pero me referire a una cita de Lao Tzu que se recuerda mucho por la pelicula de BladeRunner :
Una flama que se quema el doble de brillante se quema en la mitad de tiempo
Pues considero correcto no permitir a ningún candidato hacer cierre de campaña en el zócalo , es la plaza pública más importante del país y permitirlo sería favorecer directamente a cualquier candidato .
Televisa influye en la percepción de la realidad de la gente de todo el país y esto ha sido así durante mucho tiempo , son una herramienta de control del establishment .
El permitir a AMLO utilizar el Azteca (ya sea rentado o no) para el cierre de campaña confirma el cambio radical de postura que ha tenido ese establishment respecto a AMLO comparado con campañas anteriores .
Practica tu español , aprende las frases tipicas de la region , que no te "chamaqueen" (dont let people scam you or play you like a fool , lol) Compra mucho repelente de insectos , lo vas a necesitar .
Acostumbrate poco a poco a la cocina mexicana , te puedes enfermar si cambias tu dieta de forma muy drastica .
No salgas de noche ni vayas a lugares peligrosos , que alguien de confianza te indique lugares seguros para visitar .
Si planeas comprar , pues , escoge una casa bonita y ya nos mandas una foto despues .
Y pues , honestamente no tengo otros consejos , bueno , mas que decirte que mucha suerte con el calor !
Y que te guste mucho México .
Jajajaja el que nomas no rebuzna eres tu , porque no te sabes la tonada , jajaja
sacas puras chaquetas mentales para defender a amlo y festejas si lo hace amlo , pero si lo hace el pri , ahí si esta mal , jajaja mas conveniencia no podrían mostrar sus seguidores jajajaja .
Alternativa , cuando te vuelvo a decir que si es muy diferente cuando estan formados de todos los rateros de otros partidos jajaja , vaya cambio .
Jajaja el prd se fueron corrompiendo , como si amlo no fuera el que causo su ruptura jajajaja .
El precio de la libertad es la eterna vigilancia .
jajajaja no mames , neta que me dejaste sin palabras por tantas chaquetas mentales .
Jajajaja que pendejo estas neta que me das pena .
no he leído las precuelas , y por lo que entiendo parece que las recomiendas antes que la trilogia , o estoy equivocado ?
De Dune si es una novela tremenda , y estoy seguro que hay mas de lo que se ve a primera vista por el tema del Jihad , así como la fundación es un analogía a la caida del imperio romano , pero no conozco mucho de la historia de oriente medio como para darme una idea mas profunda .
Yo nunca entiendo porque los comentarios son agresivos , como si fueras un sociopata enojado y creeyendo que tú tienes la última palabra
¿Hay que ponerse al nivel ?
Ya hable directamente con un humano de la SSA non un troll cobarde como tú
¿Estas seguro que no era un espejo ?
y que no trabajaba en limpia o solo llevaba una bata con las letras SSA
a me dijo que eufemismos puede ser usado 100%
O sea , engañar , como las inyecciones placebo .
nme dan unas ganas de enseñarte mi cédula solo para darte en la madre , aunque capaz y dirias que nadie que es falta
es a tus victimas , digo pacientes .
Viendo a su hijo tan desvalido .
“And god created men to his own image” , y aún hay que que cree que el humano es obra de un diseño inteligente , este tipo de actos solo demuestra lo aleatorio de la vida misma y como de vez en cuando sale una mutación tan aberrante y asquerosa que cometen este tipo de actos .
Trump gives a fuck sobre Mexico si fue lo primero que toco en su cuesta para su presidencia .
Si Andres representa cambio para Mexico , eso no le conviene a Trump y su gente .
Lo del TLC no le gusta a cierta de su gente pero le hace mas caso a los de dinero , por eso no a acabado al TLC en su totalidad , aunque tiene el poder de serlo .
Andres si es hombre de accion y cumple sus metas como cuando fue regente de la CDMX , y no habla , hace hechos .
A mi familia le pasó y nos chingaron una casa .
Good chance que los polis son parte de la movida , y también gente en el Registro Público .
Mandame un PM y te cuento mi experiencia .
Yo nunca entiendo porque los comentarios son agresivos , como si fueras un sociopata enojado y creeyendo que tú tienes la última palabra , pero eso que escribiste no me lo dices en la cara , no te atreverías , Aquí descargas todo el odio que Mexico te está metiendo por el culo .
Ya hable directamente con un humano de la SSA non un troll cobarde como tú y ya me dijo que eufemismos puede ser usado 100% .
nme dan unas ganas de enseñarte mi cédula solo para darte en la madre , aunque capaz y dirias que nadie que es falta
Si , lo que yo haría seria esto :
Consejería Profesional si quiero puedo agregarla Consejería Profesional Medica .
En ninguna momento me voy a anunciar como psiquiatra o psicólogo , pero al final estoy dando consejos que los puedan sacar del problema , y ya vi que lo puedo usar como psicoterapia<prb>.. pero no es una palabra que me llene , digo los psicólogo mas grandes de mi ciudad y del país se llama La Virgen de Guadalupe , La iglesia de católica etc , el paciente con diabetes .
No hay nada que hacer , el reino de los cielos es de los pobres , pues como quienes que me rebaje a su nivel homo erectus que la biblia son puras pendejadas , y que una verdad es que no sabemos , tenemos aproximación a descubrir la realidad , pero la BIBLIA (0%) si no es la cura y me llegan con pedos de 45 meses con psicólogos y yo lo saco del bache en unas poquitas sesiones , nunca limito el tiempo pueden ser de 3hrs , lo que dure la primera es lo mas difícil .
Pero una vez que se entienden porque llegaron a donde están , con un consejo profesional y vean porque tomaron ese camino en la vida<prb>.. y vaya que es tardada la sesión , y la ir subiendo de precio y ya que tenga testimonial , si gustas te mando la liga cuando ya este todo el jale completo .
Pero aqui viene el chiste , yo quiero hacerme tan buen consejero profesional que vengan a mi<prb>.. la voz se corra sola cuando estas haciendo un buen trabajo y ya me han llegado un putero de referalls asi que puedes reddit puede decir lo que sea , pero la psiquiatría una mierda , Psicología no tanto pero como vas a sacar una depresión si esta viviendo en estiércol todos los días de su vida (si estoy hablando de México) , no hay palabras que lo curen , no mías por lo menos que se vaya a meterse un pedazo de pan que es el puto cuerpo de Jesús y luego el vino y a prenderle a la rosa de Guadalupe con su caguama y puteándose a la esposa porque perdió su equipo<prb>..
Entonces ahorita ya estoy haciendo carambola con todos los pacientes Europeos y gringos<prb>.. llevo un bueno numero , pero por el momento capto mas en la privada , pero el chiste es que todas sean por SKYPE
Mexico es un pais mierda , la gente es mierda te hecha los carros encima no le importa si eres peaton o no , tiran basura , "ultra serviciales" (pero eso no es normal , incarse y masajearle los testiculos a otra persona , bien aleccionados por lo españoles) , "buenas tardes" "en que le puedo ayudar" , ya ni son humanos , son homo roborepetition que voy a hacer con ellos ?
La verdad no gracias
Que creen que soy mago o que ?
no les voy a curar todos sus pedos acumulados uno traes otro<prb>.. te ayudo a conocerte porque eres como eres en un o dos sesiones<prb>.. (siempre hay excepciones a la regla , lo mas largo fueron 2 meses a razón de sesión por semana) , pero he recibo mensajes de que les salve la vida a una persona y es lo mas satisfactorio del mundo , no importan las cédulas , yo leo y me actualizo por mi cuenta , y para que vean ustedes mismos OFRESCO UNA SESIÓN GRATIS Contigo o con alguien mas como curo a un paciente de una .
y te lo saco del bache en el es que en ese instante .
como la ves todos necesitan un consejo profesional , psicología y psiquiatra me parece que desperdiciaron sus vidas digo en el DSM III de psiquiatra homosexualidad era una enfermedad , Si te buscas a ti mimos te vas a dar cuenta que por lo menos tienes 3 "enfermedades" ?
Estuve trabajando con mi papa 2 años viendo de todos tipos de pacientes<prb>.. una frase común es "solo hágame soportar el sufrimiento" y es como dice Freud "El malestar de la cultura" o ingles "Civilization and its discontents)" es la civilización y la cultura la que esta tronando A LA VERGA todos , entonces yo no voy a estarte dando consejos a una muy respetable señora pero ignorante que no termino la primera y el esposo tiene pie dietético , le meto un pase de Heroína , MDMA ?
THCCBD , o le digo que se ponga a Leer la biblia a ver si sirve algo lo dudo y que dios lo espera con felicidad eterna (quien vergas querría esta feliz eternamente , creo que seria una tortura .
Si me interesa practicar con mas pacientes<prb>.. afortunadamente como mi papa me los manda luego luego cuando no son psiquiátricos pero estaba pensando a futuro como seguir ese jale a mi manera , PERO NUNCA VOY A MENTIR El letrero afuera de Medicina general , Consejero Profesional .
yo sabia que iban a ponerse medio troller y decirme que hacer con mi vida<prb>.. por que asi el típico mexicano mentalidad de cangrejo .
y te puedo prometer el titulo y local donde esto es una ramificación de este negocio de en 1 sesión te "curo" , y ya estoy armando los testimonial<prb>.. muy convincente que van a ser , porque te digan "Bro .
y lo dice tan enserio como 2 años llorando todos los dias and days without a single episode .
Pero Xs , la pregunta es si hay eufemismo , yo creo que con consejo profesional es suficiente .
Y las personas de dinero no les importa 10 30pesos la consulta .
y si alguien te recomienda es to lo que necesitas .
Ya hable con SSA y me dice que consejeria Profesional o Medica da igual juntos sin medica .
Tl ;DR Pues hacer un caso de fraude , pero la ley lo permite , porque soy trabajador de la salud , les guste o no y tengo experiencia en psiquiatría y mucha psicologia , lo que es que tengo estan acorde a la Ley anunciado .
en FB or google ads/ reddit todo lo que hecho internet nadie me ha pedido cédula , no existe el policía del internet checa cédulas profesional .
Pero ya fuera de name , para mantener un auto de lujo debes tener un ingreso fijo acorde , si te brinca los servicios o tratas de llevarlo a lugares no autorizados o no especializados la reparación pronto te va a salir incosteable .
Estoy diciendo que si hay oportunidades .
Nadamas hay que buscar y dejar de hacerse la victima .
Pero bueno , eso es lo que les enseña su mesias AMLO so<prb>.. Not my fault you are a lazy piece of trash (De tarea me lo traduces)
mmm adelantaste todo eso y no vas a hacer especialidad ?
ademas tu username no dice DR tonces es imposible q seas medico .
Yo viendo Brave alias Valiente con mi hija :
Hoy los vientos han llamado , y el cielo claro está las montañas con su canto
Cabalgar , a volar , viento y cielo alcanzar ,
a volar , viento y cielo alcanzar .
Porque es una fantasía sin fundamentos y sin precedente .
El ejército no puede contra el crimen organizado , honestamente no creo que tú puedas .
El movimiento autodefensa , que todavia sigue en pie en distintos punto del país , destruyo al crimen organizado , lo que el ejercito no pudo , deesmientiendo aqui tu idea .
Al 4de nuestra población que vive en la pobreza le vendría mejor una despensa y educación que un arma de fuego y entrenamiento para el manejo de esta .
La mayoría de esos civiles son granjeros probres .
Quien estaba feliz cuando hablaron de mochar manos ?
Yo dudo que vaya a haber mucha felicidad en su sexenio aparte de los primeros 6 meses en lo que se les quita el gusto .
Es corrupto , habla como imbécil y no sabe expresarse , ya no digamos hablar inglés .
Tiene la peor cartera de habilidades y conocimientos , track record , debería ser pecado votar por él .
Pero a estas alturas cualquier razón con tal de "no seguir igual" .
Y eso que ni me cae mal el wey , simplemente me parece una persona de baja inteligencia .
Esa gente es la que se quedó sin casa en el temblor del y realizaron asentamientos irregulares .
El gobierno no queria perder aprobacion (if they had any left) y decidieron no quitarlos para no verse "culeros" .
En realidad terminaron condenandolos a vivir en la inmundicia .
Mijo pongase verga , busque un trabajo , folle a una dama , pague recibos en su casa y luego hablamos .
D. Deberias de leerte en unos años para ver lo pendejo que estabas en el 2018 .
Son una bola de ojetes .
Aquí en mi ciudad hay un grupito de ellos con banderas mexicanas en sus camionetas pero ni muertos regresan a México .
Pero eso también aplica aquí en Estados Unidos .
No me gustaría vivir en un pueblo .
Pues la verdad depende de muchos factores , a mi me toca encontrarme con alguna suegra que es "socially awkward" y toda la cena se te quedan viendo feo o no quieren hacer la platica .
Pero con todas las familias mexicanas es suficiente que te ofrezcas a ayudar en cualquier cosa (poner la mesa , lavar los platos , picar la cebolla , etc) , pedir con por favor y dar las gracias a TODO , hasta ya en algunos casos pregúntale a tu pareja si cree adecuado que lleves algún tipo de regalo (preferiblemente que sea algo para la comida o si solo vas a platicar , que lo dudo , un vino) .
Por ultimo , si te gusta la comida , dile a quien la haya cocinado que le quedo muy rica y procura terminarte todo lo que te sirvan , si te ofrecen de nuevo no te niegues pero procura pedir un poco menos que la primera ves , te saca del apuro .
Bueno , OP , te deseo mucha suerte , relájate porque seguramente la familia de tu pareja te va a querer mucho !
Independientemente de que sea permitido o no , laa fricciones y conflictos de cualquier relacion siempre van a influir en el ttabajo .
Y es bastante problematico el tener que estar ahi diario sin opcion con alguien que ayer le sorbias el sudor y hoy no aguantas .
Si la urgencia es fuerte , todo fuera de la oficina .
Asi al menos no hay pretexto para que ademas de peoblemas intepersonales se añadan cuestiones laborales que empeoren el asunto .
Ya en las maquinitas , super sidekicks 2 y alguna versión del street fighter marvel superheroes vs street fighter , la versión con xmen y la obra maestra que fue marvel vs capcom .
Muchos años después , ya en una modesta pc con cpu de 300mhz<prb>.. doom , heretic , carmageddon y una larga fila de fps noventeros , esta fue mi mejor época en lo que a juegos se refiere , no importa que los haya jugado a 320x24
El gta llegaría un poco después y le tengo un cariño especial a esa saga , pero no tan arraigado como a los anteriores .
Pues según la prensa , Trump la tendría difícil con AMLO al lado de la frontera .
Tal vez si le sacamos un susto dejandi de coadyuvar en la lucha contra el terrorismo islámico
Si es por lo que digo que no entiendes bien el ingles , lo mantengo , si crees que People es lo mismo que illegal immigrant .
Ahora te voy a dejar aquí la respuesta que dio Sarah Sanders respecto a este tema el día de hoy , que resume muy bien mi pensar , puedes reemplazar "liberals" por "Desollado" .
Esto es lo que respondió cuando le preguntaron sobre el tema :
Pues mira , lo googleo y muy evidentemente está hablando de los Mara Salvatrucha , dice que están hablando de que no tienen las leyes para poder deportar a los que creen que son de la banda .
Cuando se equivoca hay que decirle !
Pero aquí tiene razón , y no me voy a poner a defender a NADIE que pertenezca a esa horrible banda criminal , independientemente de si les conviene o no a los ilegales .
Por eso dije que si alguien se tomo el tiempo de ver el transcript completo , claramente no lo hiciste .
Están hablando específicamente sobre las dificultades de ICE para acceder a información de criminales que otras agencias de inteligencia si tienen acceso .
Como puedes ver esta hablando con un SHERIFF SOBRE CRIMINALES y le esta diciendo que entre los criminales podría haber un miembro de la MS-y no tiene manera de informarlo y es donde Trump responde con el comentario acerca de que son animales (LOS DE LA MS-Y LOS CRIMINALES) .
Un paso más en hacerle el trabajo a los gringos .
Apenas ayer su presidente dijo que en México no se hace nada para cuidar la frontera , como si no fuese suficiente con retenes , gamma camaras , scan de rayos-x , colas kilométricas para revisiones , and so on and so on .
De nuevo de acuerdo .
Lo que sucede es que hablando en terminos economicos<prb>.. la clase media en mexico es casi inexistente .
Claro , yo mismo podria calificarme como tal .
Tengo auto , escuela y pago mi casa .
Pero debo la hipoteca , no gano lo suficiente como para "generar riqueza" , vivo , al igual que muchos de mis compañeros<prb>.. en un loop donde la salida del domingo o ir al cine o traer un iphone nos hace sentir momentaneamente<prb>.. no tan jodido .
Pero eso no es la definicion de clase media .
) No tendre propiedades para repartir en un testamento ficticio<prb>.. me voy como llegue .
Y eso esta bien jodido de este sistema .
Mis jefes , los directores y CEO's , los board members , ganan aproximadamente 101veces lo que yo gano .
Fondo de inversion indezado al dow jones , aunque se vende en pesos su valor real es en dolares asi aseguras doble ganancias , el dolar a largo plazo siempre sube y las ganancias del dowjones , este año ha sido de perdida hasta ahora pero como es inversion a largo plazo no me importa .
Yo manejé Cancún-Playa del Carmen-Tulum y sin problema , muy tranquilo en la carretera .
No recuerdo haber visto retenes militares pero igual y sí hay .
La carretera era muy transitada , pero procura manejar de día y anda con cuidado .
No creo que tengas problema de narco en la carretera .
Lo único : ten mucho cuidado en las gasolineras , porque son muy tramposos : clonan tarjetas , pagas con billete de $5y lo cambian por uno de $sin que te des cuenta , las máquinas despliegan más de $9MXN pesos en lugar del monto correcto y si te quejas dicen que es el número de máquina y que ahorita se cambia .
También : los restaurantes se cobran propina sin preguntar , en particular cuando ven a locales .
Deja propina , pero no dejes que abusen .
¿Lo de no salir y tomar , aplica en Playa del Carmen ?
Playa del Carmen estuvo un poco peligroso recientemente .
Yo rara vez salgo a tomar , pero si me dijeron que me andara con cuidado , que ya están cobrando derecho de piso , que los policías les gusta hostigar a los borrachos y bajarles dinero .
En general , no creo que tengas mayor problema .
Este es el 'travel warning' de EEUU para Quintana Roo (que por lo general es conservador) :
ah aumentado , pero no es lo mismo , para alguien que sabe ingles es muy notable la diferencia de chistes , como por ejemplo en la pelicula de shrek el burro en mexico dice "fue horrible fue horrible" que es una linea ingresada por el actor eugenio derbez , para mi eso mas que arruinarla es una falta de respeto , y aparte cuando conoces las voces te acostumbras a las voces originales , y tambien funciona al reves , para mi dragon ball no lo soporto en ingles , lo tengo que ver en español , es simplemente cosa de costumbre .
México : Simona la cacariza , carnal .
Pero ya saben , ponganme una sillita en alguna energética , así muy Zedilla la cosa .
Bueno , el español es mi lengua madre y “quieras” en esta instancia es como decir “you want to do it and you are doing it “ pero también podría significar “whatever” si yo estuviera usándolo en otra frase como “haz lo que quieras” do whatever you want siendo ruda ,pero “quieres” es más usado para expresar “you want to do it but haven’t yet” , and again puede significar whatever but in a more chill way “do whatever you want “ haz lo que quieres hacer , it can get confusing especialmente el español mexicano usamos mucho slang que solo los mexicanos entenderíamos , mucha suerte en tus lecciones y échale muchas ganas
no se si eres ignorante o quieres destacar teniendo ideas diferentes , pero dailycaller y la law and crime network son cadenas con una agenda conservadora y apoyan a los republicanos<prb>.. de hecho los consideramos que están en medio de Fox Network (casi nada objetivos , comprados) y Breitbart (racistas al cien porciento) .
en las noticias no cabe una agenda , tienen que ser objetivas , de lo contrario la vorte suprema les prohibe llamarse noticias (fox y muchos sitios d ultraderecha , por ley , se refieren a si mismos como "entretenimiento basado en noticias") .
eres como los regios que nomás ven multimedios y aceptan todo lo que dicen como canon , ya sea por ignorancia o falta de interes<prb>.. también sucede que últimamente muchos jóvenes mal adaptados a la sociedad y carentes de bases solidas se apegan a esos movimientos y si t late me gustaría hacerte unas preguntas para un artículo .
La única vez que he visto Hentai ha sido en un concierto de Rob Zombie , proyecto una escena de multiple penetración tentacular en particular varias veces en pantallas grandes durante un concierto en Chicago .
Pero me imagino y voy a suponer que estamos en las mismas .
Y lo voy a poner en ingles , porque a pesar de que llevo mas de 6 anos aqui , aun me explico mejor en ingles y espero que lo puedas entender .
Antes que nada , entiendo tu situación porque yo lidié con algo muy similar hace años .
Entiendo la frustración de que tu vida cambie de un día para otro por leyes aplicadas por gente que no se detiene a analizar la circunstancia con subjetividad .
Así que aquí van mis palabras , toma lo que te sirva y desecha lo que no .
Finalmente la vida es una experiencia individual y nadie experimenta en cabeza ajena<prb>..
A pesar de lo difícil que pueda ser adaptarte a un entorno nuevo , es algo que necesitas en la vida .
Y es una abilidad que te va a servir muchísimo en los años que vienen .
Todos en el fondo estamos más o menos igual de perdidos .
La diferencia es que hay mucha gente que o no reflexiona en ello o acepta que la vida le lleve por donde sea .
Es normal a los no estar perfectamente seguro de qué quieres hacer .
Pero no dejes que el exceso de opciones te limite o te aterre .
Lo que quieras y dedícate de lleno .
Animación .
Lo que quieras .
Si al final descubres que no es lo que querías , intenta otra cosa .
Has tu mayor esfuerzo por no depender de tus padres .
Si tienes que conseguir un empleo de lo que sea para pagar todos tus gastos hazlo .
Es una fortuna que estén ahí para apoyarte , pero tu independencia económica debe de ser una prioridad .
Si quieres aprender a programar , olvida la universidad y las escuelas tradicionales .
En internet hay muchos recursos gratis para aprender prácticamente cualquier tema pero es especialmente abundante para programación .
Te lo digo porque yo soy programador , y en mi experiencia la tecnología cambia tan rápido que tu habilidad para adaptarte y aprender es crucial en éste campo .
Básicamente : no te definas por las expectativas sociales .
Quizá menos mota y más disciplina (hasta que puedas hacer las dos sin interferencia) .
Para echar desmadre no se necesita tener 2
Y que no se te olvide que los Estados Unidos no son el único país en el que puedes vivir .
En mi experiencia la calidad de vida es muy superior en otros lugares .
México tiene convenios de Working Holiday con varios países , entre ellos Nueva Zelanda .
Y por lo general son hasta antes de los 3Te recomiendo que si lo que quieres es darte tiempo de encontrarte , le chingues duro al trabajo , ahorres los 30mil que te costaría irte uno o dos años (puedes conseguir trabajo de mesero o algo similar cuando llegues allá) y te des tiempo de enfocarte en algo .
Y lo que construyas será por tu esfuerzo .
Y siempre recuerda que el sentido a la vida es algo que nosotros elegimos .
Tú eliges qué quieres que sea tu razón de estar en el planeta .
Y puedes equivocarte o cansarte , pero no rendirte .
No hay camino seguro hacia el futuro .
Suerte , pero lo que necesitas más que suerte es trabajar durísimo .
Lo demás llega solo .
P.S. Si quieres algo para leer , te recomiendo el libro Grit de Angela Duckworth .
El tema es un análisis de qué hace que algunas personas triunfen sobre otras que quizá mostraban más talento innato .
(Por lo que dices de las matemáticas) .
Lo único que te limita es tu propia perspectiva de las cosas .
Proyecté malas experiencias personales .
Al parecer tenemos experiencias similares sobre el acceso a herramientas que están disponibles en papel pero en la práctica es otra historia .
Pero pese a esa diferencia entre el discurso y la realidad , al parecer eres un buen ejemplo de lo que mencioné .
Tu título de licenciatura podrá ser de una universidad pública y or o patito , pero eso no habla mejor ni peor de ti .
Solo me dice que terminaste estudios de nivel licenciatura .
El provecho que le saques al cuero de marrano es totalmente personal y eso solo se puede comenzar a evaluar en entrevistas .
Hay corrupcion en los EEUU .
La corrupcion de America Latina y en Mexico especialmente es de un nivel completamente differente .
Ojala que podria escribir todo por espanol pero es mejor que escribo en ingles .
Lo que cuestan nuevos y el salario minimo tiene mucho que ver , aunque muchos piensan que no .
Un pueblo no educado es mucho mas facil manejar y abusar .
Así es , pero entonces con quién me quejo ?
Pero ya seriamente , sí ayuda desahogar los pensamientos que surgen después de escuchar toda la basura electoral del día .
Toma de ejemplo estados unidos , la capital es washington , pero los aeropuertos internacionales estan en los angeles , atlanta , denver , chicago , dallas y nueva york .
Porque estan en esas ciudades , porque son lugares estrategicos de conexion , cercanos a los otros aeropuertos internacionales de otros paises (japon , UK , australia) .
Acepto el hecho de que gran parte de la gente que viaja de forma internacional a mexico llega a la capital , sin embargo esa no es razon de construir otro aeropuerto internacional en la ciudad de mexico , en lugar de eso deberian de planear uno en lugares como baja california , nuevo leon , tamaulipas , coahuila , quintana roo o jalisco .
Asi disminuiria la cantidad de gente que vuela al DF solo para tomar vuelos de conexion , acuerdense que tambien mucha gente viene a mexico para turismo , para que chingados llega el gringo de nueva york a Cd de mexico si va para Puerto Vallarta o Mazatlan , Los Cabos , etc .
Mi mesías no seas mamón .
Si votaré por el es porque es el menos peor .
Tal vez por bronco por eso de los memes .
Pero no votaría por el chicken little ni aunque me pagaran , ni que fuera pendejo .
Lo cierto es que , si bien los secuestros bajaron , aumentaron otros delitos .
Y el tema de los secuestros tuvo que ver más con una política federal e , irónicamente , con una mejora en la situación económica del país a causa de las políticas que AMLO tanto critica , que con cualquier acción que pudo haber realizado AMLO en su gobierno .
¿Quien creen que gane las elecciones ?
AMLO : la elección está decidida desde hace meses , lo único en juego es el Congreso .
La narrativa de una carrera cerrada son los medios para vender periódicos , ratings y clicks (en EEUU se le llama “horse race narrative”) y el mismo movimiento de MORENA para mantener activa a la base y que salgan a votar para el Congreso .
A menos que le encuentren una “Casa Blanca” , es imposible remontar puntos .
¿Quien es el mejor candidato ?
Definiéndolo como la persona con mayores características que lo hagan ganar una elección :
Pero los tres son excepcionalmente malos ; en 20EPN era un candidato perfecto exceptuando por su tendencia a decir pendejadas en público ; en 20el mismo AMLO era otro que era un candidato más fresco y con mayor energía ; en 20Fox era carismático y se sentía más cercano a la gente .
Anaya simplemente no cae bien , y sus intentos por hacerse el candidato joven dan pena ajena y no sirven para conectar .
Meade es un Zedillo pero la maquinaria política del PRI ya no es tan fuerte , ni viene de un gobierno popular como el de CSG irónicamente lo era previo a la elección del 94’ .
EBRAD hizo una nueva linea de metro y el metrobus es otro implemento que inicio con gobiernos "populistas"
Y básicamente la tuvieron que rehacer porque se chingó hasta el papel del baño
El PRI hace un nuevo aeropuerto , ¿Cual es el porcentaje de ciudadanos que usa el aereopuerto ?
Si nos vamos a los números , el aeropuerto mueve a millones de pasajeros anualmente y si no mueve mas es porque el viejo simplemente no tiene ya capacidad .
Entiendan que el aeropuerto no es para que Doña Xochitil Lopez lo use , es para atraer mas turismo , inversión y movimiento de mercancias .
Por ultimo , estas comparando una obra local con una federal .
Siempre he sido mucho de leer novelas , estoy intentando salir de mi zona de confort de lectura enfocándome a libros de filosofía , psicología o crecimiento personal .
AMLO : Bastante atacado pero creo que estable (en el debate) y la podría librar sin caer mucho .
Habrá que esperar y ver<prb>..
El único que creo que podría ser un contrincante si dejan de tirarle tanta mierda .
Meade : Hola soy del PRI y represento la hones<prb>..honesti .
la<prb>.. honestidad ?
Margarita : terrible por sí misma , peor aun el refrito defendiendo a Calderón .
AMLO : Bastante atacado pero creo que estable (en el debate) y la podría librar sin caer mucho .
Habrá que esperar y ver<prb>..
El único que creo que podría ser un contrincante si dejan de tirarle tanta mierda .
Meade : Hola soy del PRI y represento la hones<prb>..honesti .
la<prb>.. honestidad ?
Margarita : terrible por sí misma , peor aun el refrito defendiendo a Calderón .
AMLO : Bastante atacado pero creo que estable (en el debate) y la podría librar sin caer mucho .
Habrá que esperar y ver<prb>..
El único que creo que podría ser un contrincante si dejan de tirarle tanta mierda .
Meade : Hola soy del PRI y represento la hones<prb>..honesti .
la<prb>.. honestidad ?
Margarita : terrible por sí misma , peor aun el refrito defendiendo a Calderón .
Namas poner de sticker esto y ya a la verga arrenglense ustedes .
Que no había un post diciendo recientemente que cuando se hace esto si es corrupto ?
Asi como acampar yo no conozco lugares <prb>.. pero te puedo dar algunas recomendaciones de playas
celestun a aproximadamente 12 hrs de la cd de Mérida , las playas esta muy bonitas el pueblo es bastante grande y hay ligares donde quedarse pero no se si exista algun lugar para camping
algún punto entre Uaymitun y San benito .
playas muy tranquilas con casas por que son casas veraniegas de los habitanyes de merida , pero que actualmente no es temporada de vacaciones asi que no debe haber mucha gente puedes acampar a la orilla o en algun punto que lo veas apto .
hay un balneario en la carretera entre San Crisanto y telchac puerto que esta muy bonito alrededor de dicho balneario esta casi virgen y tiene un palmeras que dan mucha sombra la ultima vez que fui me gusto mucho pero no se que tan apto sea para acampar .
Suena feo pero así es la realidad , si no todo you mundo pidiera asilo político , cosa que tienes que demostrar que eres perseguido o con probabilidad de ser asesinado por tus creencias religiosas o políticas , puede ser que millones piden asilo , y no se los dan , si así fuera hubiera pedido yo diciendo que está muy fea la situacion en México .
En los camiones de mujeres nunca me ha pasado nada .
En el mixto un viejo tuvo una erección contra mi pierna .
Quizá no sea una práctica que mejore el comportamiento pero al menos protege a las mujeres .
No creo que es solución pero pues lo veo así como si tuvieras cancer terminal y make a wish te da la oportunidad de conocer a the rock .
La solución sería educar y quitar el pinche machismo que nos cargamos .
Creo que al 99 .
de la población le vale pito al NAICM , porque ya saben que es pura pinche tranza .
Muchos la ven como una construcción que es "too big to fail" pero quieren que no sea un cheque en blanco pa que se pongan a robar a lo pendejo .
Este contenido será modificado temporalmente en atención a las disposiciones legales y normativas en materia electoral , con motivo del inicio de periodo de campaña
Español ￼
Ya enserio , entiendo el punto pero pues solo porque a los hombres les atraen más jóvenes decir que se legalicen las chavAs de se me hace de mal gusto .
Sobretodo a sabiendas que México es un país machista con un gran problema de acoso sexual .
Los honorarios no son libres de impuestos , lo describen por honorarios exactamente por eso , por temas de sel seguro e infonavit , el empleado de todas formas tiene que pagar a base de honorarios , y creo que hasta tasas mayores que de empleado
Las quesadillas llevan queso me vale verga , si no tiene queso es un taco con tortilla palmeada .
¿Mestizo o Indígena ?
Sera que para el OP todas son indígenas en el sentido del color de piel , o será porque todos los nacidos en México somos indígenas .
En el período perioperatorio la anafilaxia es a veces más común de 1 de cada 100a 200y su tasa de mortalidad es de 0.0de hecho los relajantes musculares son los más asociados a la anafilaxia .
Está cita es de uno más reciente
Un anestesiologo competente está preparado y sabe tratarla , es más si yo fuera cirujano , por no confiar en mi anestesiologo sabría tratarla .
Y la verdad es de las cosas más sencillas , adrenalina (cuesta 4 pesos) intramuscular , si esta hipotenso IV .
La mortalidad está directamente asociada a la no aplicación o aplicación tardía de adrenalina .
A todos los pediátricos 0. ml a todos los adultos 0. ml , si es IV 0. ml hasta llegar a 1 ml .
Como me decía uno de mis maestros en la sub , "vienen los pacientes desde los ranchos al hospital y dicen venimos por que aquí si tienen los aparatos para tratar nuestra enfermedad y el único aparato que tenemos aquí que importa es el que esta entre las olivas del estetoscopio" .
Hay otros opciones no tan costosas , y recuerda que casi estas en el estado de Mexico .
No quieras estar en el mero centro hystrico en mins sin que te cuesta nothing .
Eso no es culpa de Andres , es tuya X vivir hasta la chingada de lejos de bellas artes .
Tipico chilango que se queja del metro cuando aca puro plupo camionero , ya quieseramos tener una lina 12 .
El peaje desde donde estoy a santa fe , son aproximadamente cerca de 1pesos de ida , y de regreso igual .
En un dia por ir a trabajar son 3pesos .
Eso sin contar que el bendito tag o iave no te dejan subir si minimo no tienes 2pesos .
Multiplica eso por 5 dias a la semana , y despues por 4 semanas .
Por un trayecto que de tomar segundo piso y pagarlos , son minutos ; pero que de otro modo son cerca de 3 horas de ida , y 3 horas de regreso .
Pero sigue debatiendo con tu ignorancia<prb>.. Total<prb>.. pa que le hacemos .
Total , soy el tipico chilango que YA TUVO A AMLO como gobernante y que puedo opinar de alguien que ya fungio en mi ciudad un puesto publico<prb>.. y tu eres la tipica norteña a la que AMLO le va la cara<prb>.. igualito que como se las vio el Bronco<prb>.. pero EKISSSSSSS total pa que nos hacemos mensos .
es mas facil hecharle la culpa al estado y a la mafia del poder , que ponernos a trabajar como Mexicanos :P
Cualquier abogado que lea esta nota concluye : no hay suficiente información ni el proceso está lo suficientemente avanzado para tener una opinión .
Todos aquí están alborotados como si una acusación fuese un acto general con efecto de ley que a todos afecta , aquí lo que hay es un acto procesal durante la ventilación de un proceso .
Al final se aplicará la ley al caso concreto con un acto que no es general sino particularizado : sentencia .
La nota dice que la acusación se basa en homicidio doloso con un dolo eventual .
Ello significa que el fiscal pretenderá pobrar (porque cree tener caso) que el médico que administró la anestesia tenía conocimiento claro (o hasta especial , no lo sabemos) de un riesgo de muerte razonable con la administración del fármaco y desplegó una conducta donde al representarse el resultado de la muerte en su intelecto no le importó si ella se producía .
Quién alega en derecho asume la carga de la prueba ; si este fiscal busca probar el homicidio doloso con ese tipo de dolo , quizá tenga algo convincente que haya resultado de su investigación .
Si no lo tiene simplemente no podrá probar y se dificultará la condena .
El "peligroso" posible "precedente" aquí aludido no se está usando en sentido jurídico .
Precedente generará sólo la sentencia que se produzca y , en sistemas de derecho estatutario como el de México , no tiene ni remotamente el peso ni influencia que sugieren quienes usan el argumento .
En sistemas de derecho común como el estadounidense sí se comprende .
Conclusión : con la información dada nadie debería estar defendiendo ninguna postura .
Simplemente no tenemos los detalles del caso para dar con una opinión seria .
"Hay tres cosas que atraen a una mujer : masculinidad , tu estatus económico (qué seas buen proveedor) , que estes en forma o que tengas buen estatus social (puedas llevarla a eventos a los que pocos tienen acceso)" .
Estas cuatro condiciones no podrían estar más equivocadas : hay muchísimas mujeres que salimos con hombres que no son nada 'masculinos' (masculinidad entendiéndose características como ser física y mentalmente 'fuerte' , valentía , virilidad , ser competitivo , seguro de sí mismo , el no mostrar afectividad , etc .
) , las mujeres en general queremos una pareja que nos comprenda , que nos muestre afecto , que llore , que sienta , que experimente la vida como es : con todos sus altibajos .
El estándar de hombre estoico y frío que siempre mantiene un desapego emocional es dañino para los hombres y debe ser superado .
En cuanto a status económico y que el hombre provea es una expectativa que las mujeres especialmente las trabajadoras (que son mayoría) ya no buscan , en cuanto a que estén ‘en forma’ regreso a la masculinidad ; abundan los casos de parejas de mujeres con hombres que no cumplen con ese estándar , llámense obesos , flacos , etc .
y son felices .
El status social me parece de lo más ofensivo que puedes manejar en cuanto a una relación de pareja se refiere : estás dando por hecho que los hombres que se encuentran en el estrato clase-media-alta para arriba son los que las mujeres están buscando y con esto das por hecho que nosotras somos básicamente “gold diggers” que vemos primero la cartera antes que a la persona .
El comentario final : “llevarla a eventos a los que pocos tienen acceso" es de lo más elitista que se puede haber dicho .
“Primero necesitas aumentar tu confianza , esto se puede lograr yendo gimnasio , trabaja en ti mismo .
Trabaja tu cuerpo , tu mente (metete a cursos o a clases de algo) y empieza a tratar de hacer dinero (metete a un proyecto de emprendimiento)”
La confianza no la va a conseguir con su apariencia , eso lo da la seguridad y la introspección que hace cada quien , él se tiene que conocer ; saber que quiere de la vida y como piensa conseguirlo , aquí la única competencia que existe es contra uno mismo y tiene que pensar en su bienestar primero .
Los ejemplos que das de “educarse” o “hacer dinero” ya no nos sorprenden .
Los machos consideran que apreciamos o consideramos interesante lo siguiente : que saben N cantidad de idiomas o estudian tal o cual carrera que se considera ‘difícil’ para sorprendernos , que tienen un negocio exitoso o que ganan mucho dinero en tal o cual aventura monetaria , que conocen a tal o cual autor or artista del cual comprenden su obra mejor que los estudiosos del mismo .
Y un muy largo etcétera .
No hay nada más molesto que un hombre presumido .
La Inteligencia se nota en el trato que tienen con los demás y por favor no traten de ser “nice guys” porque ya no caemos y esa actuación se les va a desmoronar tarde o temprano .
Sean personas cívicas , honorables , éticas y empáticas .
Contribuyan a su entorno , mejoren la sociedad y mejorarán ustedes mismos .
“Una vez maximices tu confianza tienes que empezar a abordar mujeres , en el súper , en el parque , en la fiesta .
Entre más mujeres abordes , aunque te rechacen , habrá por lógica más posibilidades de que alguna te haga caso” .
Esto es el peor consejo que le puedes dar a una persona tímida con dificultad para relacionarse con las mujeres ; cualquier mujer que abordes en público con el fin de ligártela te va a rechazar por principio , no somos presa , ustedes no son cazadores y esto no es una jungla , eviten colocarnos en la posición de que los hombres deben dar el primer paso , si como mujeres estamos buscando pareja vamos a acercarnos a ustedes y por favor no asuman que somos “fáciles” o que estamos “urgidas” por hacer eso y no nos vean como un premio a conseguir , somos personas que requerimos lo mismo que ustedes .
“Para incrementar tu estatus social , empieza a subir fotos tuyas , vístete bien , siempre báñate y peínate , utiliza ropa que te favorezca , aquí es un punto de cuidado , quieres aparentar buen estatus social sin parecer mamón” .
Todo lo anterior es como dicen un “Poser“ , “aparentar buen estatus social” : “aparentar” la palabra clave .
Repito , no nos quieran sorprender con sus credenciales , sus coches , su ropa de marca , su teléfono , su reloj , sus zapatos , donde comen , a quien conocen , que beben , donde pasan sus vacaciones , donde viven , a que escuela asisten o asistieron o cualquier cosa que consideren les da “valor” por sobre otros hombres .
No traten de deslumbrarnos , son mejores que eso , muestren lo mejor de ustedes y no quieran ser más de lo que son .
“Si logras intercambiar números con la susodicha , NO le contestes rápido , date tu lugar , cuando veas que ella te busca es porque te está valorando y ahí es cuando ya la tienes en tus manos , ya sea para unas cuantas noches o para una relación a largo plazo .
No te recomiendo establecerte con morras que se acuestan end primera cita , no son wife material , recuerda<prb>..you can’t turn a hoe into a house wife .
Esto es una lección que se ha ido aprendiendo por las comedias románticas , series de TV , libros del estilo “Fifty Shades of Grey” , etc que colocan a la mujer como algo y no alguien supeditándonos a la voluntad del macho : el hacerse ‘de rogar’ , el “darse a desear” .
Ya basta con eso , si nos queremos comunicar y están disponibles contesten , esa actitud de “darse su lugar” es algo que deben quitarse de la cabeza , no somos inferiores y no cometan el error de creer que pueden disponer de nuestro tiempo , nuestro lugar en la dinámica es igual de importante que el suyo .
Reitero : no somos un objeto que puedan usar y desechar , no somos para “unas cuantas noches o para una relación a largo plazo” , si nos acostamos con ustedes de manera voluntaria y sin influjo de sustancias es porque estamos ejerciendo nuestra sexualidad y nadie puede decirnos si por esto somos o no “wife material” .
Tampoco se ofendan si después de aceptarles una(s) bebida(s) en un bar no queremos acompañarlos a bailar , platicar o coger , aquí no hay transacción implícita y no les debemos nada , no asuman que por el hecho de que hayan invertido en una cena , una salida al cine o cien ramos de rosas hayan comprado un pedazo de nuestro tiempo , somos Personas y tenemos libertad de decisión .
Comuniquen sus intenciones y expectativas de manera clara y respetuosa y se evitaran muchos malentendidos , verán que podemos caminar juntos .
Esta reunión no resulta sospechosa en ninguna forma .
Reunir a los que controlan medios , los tres poderes , miembros de otros partidos afines , es tan normal en tiempos de primavera (nada que ver con las elecciones) .
No se huele ningún tipo de complot ni tretas sucias para robarse la presidencia .
‘Brown Pride’ empezo durante la epoca de Cesar Chavez en el fin de decada y contra el racismo institutional de EU contra los latino-americanos .
Los ‘Chicanos’ estaban buscando simbolos y maneras postivos de ser un mexicano-americano y sentir orgullo contra tanto vergüenza el racismo trajo .
Necesitas vivir en esa epoca para sentirlo .
Pero es cierto hay algunos que toma brown pride a un nivel extremo <prb>..
El ironico , hay mexicanos-americanos que no saben nada del ‘Chicano’ movement y crean que 5 de Mayo es independencia de Mexico .
Todavia hay la pena del pasado ser orgullo de ser sangre mexicana por que inventaba cosas que somos sin inteligencia solo para trabajar como abañil y no merecemos educación .
o somos huevones que toma much beneficios como welfare<prb>..
Me imagine que en alguno de esos lugares .
Chance y luego me doy una vuelta para buscarlos ahi , ya que en las respectivas paginas de internet o no estan los que busco o estan como productos no disponibles .
Gracias !
Las posibles "soluciones" son productos que se consiguen en EU , no estoy allá y pregunto si alguien sabe donde puedo encontrar el equivalente en México .
no nos molesta que quieran construir un muro , nos molesta que digan que nosotros vamos a pagar por el .
Este sub siempre está lleno de malinchistas justificando las mamadas que dice .
Si esto fuera una familia ya no estaria apurando la abuela para hacerle un lugar en la mesa a este cabron y traerle un plato de comida .
tráele un plato y un vaso con refresco !
Las cryptocurrencies dan pie al lavado de dinero y al financiamiento al terrorismo debido a su naturaleza intangible y anónima .
El hecho de que no esté regulado , permite evadir todos los controles de los bancos y otros money services business .
Por ejemplo , para que una persona en México pueda cobrar un giro con valor entre 9y 24dólares (mepa) tiene que presentar una identificación , para cobrar giros entre 25y 49dolares tiene que dejar una copia de la identificación y para cobrar más de 50dólares se tiene que llenar un formato de operación relevante .
Como vez hay varios controles (que igual son maleables) , sin embargo las criptomonedas se pueden transferir de un país a otro sin tener que trasladar el dinero físicamente y sin tener que pasar por todos las regulaciones necesarias para transferir dinero fiat .
De hecho el IRS y la OFAC ya tienen una lucha bastante fuerte contra este tipo de "moneda" .
Ehhh , en teoría , no ?
Dime un sub donde sí se aplique de esa manera .
Aquí es más para comentarios bobos que merecen hundirse en los números negativos , e igual los posts de bajo nivel .
Por ejemplo , hago amigos y un día me ofrece drogas .
Yo se digo no pero me denuncian a la policía o me atrapan en un ataque con no evidencia que las usé .
El cometer un crimen (mentir en cuestionarios de migración lo es) no es motivo válido para desacreditar las normas puestas para evitar este tipo de problemas .
Tienes toda la razón , como ya lo había comentado , estas normas solamente pueden reducir el riesgo .
Pero siendo la especie que crea dicho riesgo , es nuestra responsabilidad disminuir lo más posible y el migrar sin pasar por los filtros requeridos o hacerlo bajo declaraciones falsas evita que podamos hacerlo .
Las fuentes que cité señalan como causa de especies invasivas el transporte y comercio que tienen los seres humanos (migración legal e ilegal caen dentro de transporte humano) y hacerlo sin precaución alguna eleva los riesgos .
En fuente 1 :
En fuente 2 :
Mientras hables ingles y espaniol .
Son muchas las empresas extranjeras buscando personas bilingues con capacidades tecnicas para trabajar remotamente .
no es un ataque ad hominem , en realidad insulto sus ideales , sus propuestas que se me hacen retrógradas (y muy muy muy estúpidas a mi opnion , el que sus ideas sean retrogradas no es mi opinion , es un hecho tangible y demostrable con evidencia física) , lo cual que esta muy mal para ser el "progresista" que él mismo se hace llamar , lo cual solo nos deja 2 opciones , no tiene ni idea de lo que dice o hace , o es un mentiroso .
crean fondos para ayudar a estudiantes en desventaje para recibir donativos , tienes que enviar una solicitud o aplicacion , redactar un ensayo escrito , y cumplir los requisitos que pidan , pero intentalo .
En EEUU como hay muchos estudiantes hispanos / Mexicanos que al terminar la prepa se ponen a trabajar por ayudar a su familia , o porque no tienen dinero para la universidad , no estudian universidad , entonces estas personas crean estos programos filantropicos , el limite varia , te pueden dar 5a 2 ,5a 5 ,0dlls .
eso si eres residente estadounidense , te piden comprobantes de domicilios , informacion socio economica de tu familia , etc .
Si el momento que pones mesias ya te volvistes puro Talking points !
no , porque si te conteste todo y hasta di cosas qu me gustan y estoy de acuerdo con AMLO , tu en vez de contestarme me aventabas puros ad-hominem y cambios de tema .
y sigues sin decirme 3
Lo que te dije hace rato , repetir lo que dice el otro para otra vez desviar la atencion .
Sorry charlie , comigo ya no se va poder .
No se quien sea charlie honestamente no reconozco la referencia .
Y sigues sin contestar sin desciar la atencion .
Mi prenda mas cara es una chamarra de jeans con interior tipo lana de borrego de la tienda Diesel , me acuerdo en su tiempo me dolio el codo casi 3 quincenas .
Disculpen mi ignorancia que es ropa de paca ?
No decían que eagle warrior compraban lo iro chino y le pegaban descaradamente su logo incluso con kola loka hasta se veía su pegamento todo feo ?
Yo nunca les he comprado pero leía mucho de esto en otros lados .
El ban de 3 años es a partir de los hasta y medio .
Arriba de y medio son 3 años , arriba de ya son los años de ban .
Probablemente y no , simplemente trata de convencerlo que también junte para tener un patrimonio acá en una ciudad que se encuentre en crecimiento para que cuando se venga , no tengan problemas financieros .
Mientras busques universidad , ve buscando fuente de historia Mexicana , ortografía , etc .
Te lo recomiendo que lo hagas .
Puedes luego irte con visa de turista a Estados Unidos , un cuate le paso lo mismo que tu .
Va a sonar algo extraño , pero yo de hecho veo como un punto a favor que no denuncia a los chavistas .
AMLO siempre (al menos desde 200ha declarado estar a favor de la doctrina Estrada .
Esta doctrina no ve medias tintas : principio de no intervención y respeto al derecho de autodeterminación .
Para darse una idea de cómo eran las cosas cuando la aplicábamos ; basta recordar que Fox nunca condenó a Chávez después del primer golpe de estado por allá en el 2000 .
Obviamente AMLO sabe que declarar en contra de Maduro le daría puntos fáciles ante gente como tú .
Pero para mí el hecho que no lo haga es una muestra de integridad , y de que ese compromiso con la doctrina Estrada es real .
Dicho eso , podemos estar en contra o a favor de esa política y de su viabilidad en estos tiempos .
Puro atole con el dedo , el PRIAN es lo mismo o el 9de lo mismo .
“Mexico is now a democracy” jajajajaj Jajajajajajjaa y por qué no hay justicia social , por qué hay corrupción , compra de votos , tráfico de influencias , clases marginadas y demás !
Este artículo solo me enfurece .
Quien crea a este pelmazo es como a quien creía a López Doriga hace dos sexenios .
El enlace que me diste utiliza exactamente los mismos datos que yo te compartí (World Bank) .
, por que el dato que yo te di es el POVERTY TREND (BY NATIONAL STANDARDS) : PEOPLE LIVING BELOW NATIONAL POVERTY LINE y el dato que tu utilizaste para comparar fue Poverty headcount ratio at $1 .
pues algo no concuerda , y como todo en la conversación creo que eres tú .
De tu link de wikipedia : "El término meme de Internet se usa para describir una idea , concepto , situación , expresión y or o pensamiento humorístico manifestado en cualquier tipo de medio virtual" Eso es exactamente lo que este post es .
Justamente una noticia es un medio virtual o multimedia , realmente se ve que defiendes pero no comprendes que estas defendiendo .
Supongo que sigues con tu postura de defender lo indefendible , pero bueno , siguele .
Es justo lo que yo dije , que me dijiste que si no sabía leer .
Eso es escalar las cosas .
Orale , cuando justamente estas preguntando de forma condescendiente si alguien sabe que es un meme .
por lo que te puse para que aprendas la diferencia entre una posibilidad , pero bueno según tú , yo soy el que comienza a ofender , cuando pones cosas como las que has puesto antes<prb>.. ok .
Ahhhhhhh entonces bajo esa lógica , si te ofendo , y no lo pongo , tal cual como lo haces , es un chiste bro , era una broma , etc jajaja que forma de racionalizar las cosas deberás que te pasas .
Ahora , cuando vemos que hay un sin fin de post en este sub , que no es de comedia<prb>.. no pues chida tu forma de pensar pues mi buen .
No sé porqué chingados tienes que suponer que es falso si puedes ir a twitter y verlo con tus propios ojos como te lo recomendé , veo que me mandaste a la chingada , pinche necio .
Jajaja como si no pudiera borrar comentarios , o editarlos , justo como tu lo inferiste hace rato .
que curioso verdad ?
No te mande a la chingada por eso , te mande a la chingada porque realmente estas pero bien menso , y ahora estas tratando de hacer pasar la culpa a otro por tu necedad , que si eres necio , a tal punto que de que dices "si te doy la razón , pero tu estas mal" y nomas demuestra que no puedes aceptar que la cagaste .
Jajaja pero el necio es otro .
Te dije que te calmaras y te valió madres y me ofendiste , ahora no te hagas el digno .
Jajaja yo solo me sigo mofando de tus tonterías , no es que me valga madres , el hecho es que desde un inicio has hecho eso , de justo como lo dices hacerte el digno , y ahora de nuevo me quieres pasar la bolita de ser necio y hacerse el digno , jajaja no mames , realmente eres así de narcisista ?
pero por dejarlo claro , es pregunta retorica .
La verdad me dio risa todo tu argumento , pero esta es la joya de todo , pero continua no me molesta corregir tus necedades , que si , las tuyas si son necedades y para colmo no aceptas que te equivocaste , pero bueno , y ahora para adelantarme , vas a decir que ahora yo soy el que ha usado malas palabras aun que cuando tu las empezaste a usar .
Es lo curioso de esto , he debatido hasta con abogados y he ganado , no por ser necio sino por simplemente usar la lógica y el sentido común , por lo que te recomiendo que lo hagas , porque te hace falta .
No lo haga compa , si hay trabajos pero eres casi un esclavo y más en hospitales .
No hay necessidad , ya tenemos elecciones adulteradas en Mexico .
Los partidos en el poder simplemente se ponen de acuerdo quien sera el proximo presidente .
Las elecciones son simplemente el "atole con el dedo" para que los mexicanos se hagan sentir que existe la democracia en Mexico .
Yo vivo acá en Toluca , sólo pido que suban con guía o por lo menos avisen , porque cada semana por lo menos tres o cuatro personas se quedan atascadas arriba , recuerden que las condiciones cambian muy rápido , fuera de eso , las vistas son increíbles !
Felicidades al fotógrafo , de la mejores imágenes que he visto del nevado !
Si tienes mas datos le puedes ir mezclando .
Aunque te la vas a pelar si ella tiene oculta esa información o no la ha agregado .
Pero poquito te salías de ella y la gente no entendía ni el lenguaje de señas occidental .
Por ejemplo , en un localito fuera de la parte turística de Hanói nos dieron un plato delicioso , y quise investigar qué era (what is this ?
<prb>.. [señalar platillo-buscar en el menúlevantar hombros]) , y no lo logré .
Tarjetas SIM sí conseguías , pero mi primo andaba viajando muy austero (se había acabado su varo , de hecho terminó haciendo lo que dices , trabajando en la construcción de un hostal donde no le pagaban , pero lo alojaban y alimentaban) y a mí me valía madres , así que no compramos .
Wifi sí en todos los restaurantes y hostales , pero de calidad medio tambaleante , sobre todo en Laos .
Lo de los viajes , lamenté mucho que no hubiera autobuses nocturnos , ya que a huevo tenías que invertir un día para moverte de un lado a otro .
Pero considerando la calidad de las carreteras (sobre todo en Laos y en Camboya) , probablemente era necesario .
Y luego un puto desmadre porque no había rutas , entonces te las tenías que ir armando , y a veces terminamos , por referencias , al borde de la carretera porque ahí nos habían dicho que pasaba un camión .
Todo bien , pero también medio "mmm ¿no tienen terminales" ?
¡Y las pinches películas de balaceras que te ponían a todo volumen" !
A mi me dan miedo los yoga pants y mejor los evito jajajaja , no tengo la valentía para ponermelos , ya luego que me ponga como scarlett Johansson ahi si los usaré diario D :
Por mientras me da miedo que me apliquen una frase que leí hace mucho Jajajajajaj , your pants say yoga but your ass says mcDonald's jajajaja , neta lo leí y me traumé forever de que alguien me lo dijera LOL
Ok , hay algo que se llama estadística .
No tengo la culpa de que no entiendas conceptos básicos de física .
No sé cómo pides que yo mejore la educación cuando a ti te hace falta mucha .
La frase tampoco es un mexicanismo , pero no espero que entiendas eso .
Mejorar universidades que están establecidas desde hace ya tiempo es realmente lo importante .
Mejorar universidades que están establecidas para hacer profit de gente que quiere un título fácil no valen la pena .
Aunque sean "nuevas" y "muchas"
Se supone que son nativas de las Carolinas (Norte , Sur) en EUA .
Mi abuela nos solía amenazar con el famosísimo (para ella) Piracanto , que era súper venenoso y que un caso muy sonado había sido la muerte del hijo de Flavio .
Puntos extra para los ancianos (como su servilleta) que se acuerden de Flavio .
Obvio , era nomás una táctica amedrentadora por parte de mi abuela para que no nos tragáramos cuanta fruta encontrábamos en el bosque .
Pero la leyenda se me quedó en la cabeza y dio nacimiento a mi alter ego Piracanto .
Ayer tuve un problema de salud (migraña) , el cual me causo molestias intolerables que resultaron en portarme de manera grosera con la persona que me atendio .
Siento mucho lo ocurrido .
Hoy me siento mejor y espero que puedan disculpar mi comportamiento .
Gracias por tratar de ayudarme .
En Venezuela la distinción enter junior high y high school es hay o había ramas como Humanidades o Ciencias para high school y adicionalmente el color del uniforme es distinto .
Más allá de eso noy hay distinción de nombre , Todo el proceso es lo que se llama Bachillerato .
Dependiendo de la rama que se elija puede ser Bachiller en Ciencias o en Humanidades .
Al menos así era cuando yo estudié .
creo que hay videos exclusivos chidos , leí en una thread de reddit que los videos de nubile films exclusivos para premium estan mamalones (estoy en el jale así que no lo he podido confirmar) .
Aparte creo que puedes meterte a las camaras en vivo que son también exclusivas .
Al final de cuentas sigue siendo porno , pero para ricos .
La única forma de aprender a hablar es hablándolo .
Vé a Estados Unidos aunque sea por un verano y métete de lleno a un curso .
Necesitas estar inmerso en la lengua extranjera para forzarte a hablar .
Si ya lo entiendes escrito y oído , entonces sólo es el miedo a hablar .
No te quedes callado .
Te puedes sentir apenado un poco , por tu pronunciación , pero necesitas quitarte el miedo del primer paso .
Si ya sabes palabras generales , aprende como decir una frase completa .
Repite ese frase varias veces hasta que la puedas decir de manera rápida pero entendible .
Imagínate que estás en una conversación y que tú haces una pregunta , y que alguien te hace la misma pregunta , y prepara lo que vas a decir de respuesta .
Aprender palabras solas no es muy útil , pero si puedes con una frase completa , es mejor .
Por ejemplo , en una presentación , generalmente te vas a introducir con tu nombre , y tu profesión .
Entonces repasa esto una y otra vez hasta que ya te lo sepas de memoria .
No intentes hacer el acento exáctamente como el americano o británico .
Tener acento mexicano es normal .
Aunque tú no lo notes , un nativo siempre va a detectar tu acento .
Entonces , preocúpate por decir la frase entendible , aunque suene acentuada .
Tú no te imaginas cómo hablan muchas personas en ambientes internacionales , chinos , indios , paquistaníes , iraníes , franceses , alemanes , etc .
Todos tienen acento raro , pero sí saben inglés , lo que pasa es que lo hablan sin miedo , aún con su propio acento .
Es probablemente el mismo problema que enfrentan los que crean sitios de desechos radiactivos : como los materiales van a seguir siendo peligrosos por miles de años , quienes disenian estos sitios tratan de hacerlo de manera que la gente del futuro (potencialmente post-apocaliptico) no se vaya a sentir atraida por los contenidos de estas bovedas .
DIcen que hay mucha discusion sobre la mejor manera de advertirles , ya que si lo hacen de una manera con mcuhas advertencias , la gente con mayor razon se va a querer meter , pensando que es un tesoro o algo (estamos hablando de un futuro en que la sociedad colapso y la civilizacion no recuerda mucho de nuestra civilizacion) .
(No puedo escribir en español muy bien por eso lo ise en ingles)
Yo les digo en su cara que todos los gringos son unos marijuanos y se quedan ofendidos<prb>..pero no dicen nada porque saben que es cierto .
solo los debiles se ofenden de la verdad .
Como ya te dijeron , estudia estadistica .
"The whole point" es que no son fenomenos que se puedan predecir con absoluta certeza , pero que la estadistica te dara informacion de que situacion es la mas probable .
Eso significa que inevitablemente vas a tomar decisiones equivocadas , pero si aplicas bien las estadisticas , vas a minimizar las malas decisiones y maximizar las buenas , minimizando perdidas y maximizando ganancias .
Yo siempre quise ser un NINI cuando tenia 5 años , luego me entro una curiosidad por las ruinas mayas ahí por los 8<prb>.. posteriormente saliendo de la prepa (sin aprender nada de matemáticas porqué memorizaba a lo idiota) decido intentar el programa de CISCO , nope , NOPE (binary how does that work ?
Luego me salgo de la carrera STEM y entro en Derecho (el futuro se ve negro) .
Haz capitulaciones matrimoniales de que bienes van a formar parte y que bienes no van a formar parte del patrimonio de la sociedad conyugal .
Ahora bien cabe decir que los bienes que adquieras antes que celebres el matrimonio son de tu exclusiva propiedad .
Casate por bienes separados , pero con capitulaciones matrimoniales en los cuales digas :
Bienes y derechos producto de donaciones , legados y testamentos no entran a la hora de dividir el caudal matrimonial en un hipotetico caso de divorcio .
Igual checa tu código civil (y sí hay en tu Estado el familiar) .
Asesorate con un abogado civil y familiar para ver como está la legislación en tu Estado .
Cada cual tiene sus variedades .
Pero sí , casate por bienes separados con sus capitulaciones matrimoniales (que comunmente se conoce como un acuerdo pre-matrimonial) en el que digas que herencias , legados y/ o donaciones no entran al momento de repartir el caudal de la sociedad conyugal en caso de divorcio .
Igual , y para evitarte problemas , haz que tu sr padre haga su testamento público ante notario .
Y recuerda que tú no puedes ser testigo so nulidad del testamento para ti .
Espero a verte ayudado .
Queria ser boxeador , no sin antes ir a unos juegos olimpicos , fui campeon Estatal en mi peso y todo iba chingon hasta que comence a sentirme de la verga en el estomago , constipacion , mala digestion y resulto ser sindrome de intestino irritable , por mas que intente ya no pude regresar a entrenar .
Acepte y decidi seguir adelante , queria estudiar fisioterapia pero por falta de recursos no pude .
Termine estudiando logistica internacional , soy un godines mas , odio mi trabajo y odio mi vida
Me refiero al tipo de cobros como las "Congestion Charge Zones" en Londres .
Y de los impuestos a las gasolinas , si bien es cierto que el IEPS se cobra en las gasolinas , su destino no es mejorar las condiciones de transporte público .
Hola yo vivo en GDL cerca del aeropuerto en el kmpuedes googlear la zona , se me ocurre pasarte algunos grupos de facebook donde podrías postear la información .
Bueno , bueno para empezar yo no odio a un país en general (ignore my username , its for trolling) .
Pero te sere honesto la "Alt-Lite" tiene objetivos muy "raros" para mi gusto personal , sin embargo entiendo su posición político (cough demscough ) .
En lo personal admiro los logros de su constitución (un precedente en la materia de Derechos Humanos) , las ideas de Jefferson (Hamilton sucks) y le necesidad de crear una democracia de hombres libres sin intervención del Estado .
Sus economistas fueron un gran contrapeso para la escoria soviética que querian imponer su "asco" de ideología en el "tercer mundo" (sin embargo me caga lo que hicieron en Chile , Guatemala , Iran) .
En lo personal veo aun país que desgraciadamente fue absorbido por los intereses de organismos multinacionales (IMF ; World Bank) .
Pero con una población admirable por sus logros en todo campo del saber humano .
Lo único que me caga es que quieran imponer sanciones masivas (e incluso bombardeos) a naciones que no lo merecen (Iraq<prb>..) .
DevOps Los IT de IT , son los encargados de automatizar los builds y deployments , ademas de otras cosas
Aplicaciones moviles Android y or o iOS
No entendí tu comentario .
Leíste la publicación ?
Es decir , exentos o no exentos , los pasaportes tienen que estar vigentes .
La única diferencia es el tiempo de vigencia .
¿Pensaste que no sabía lo que significaba "elefante en la habitación ?
Sí , creí que no entendías la expresión , por eso te puse el link , you don't have to be a dick about it
El elefante al que me refiero es el debate al que se prefiere ignorar :
¿Por qué esos sitios siguen operando ?
¿Un individuo de años tiene el mismo juicio en sus actos que otro de 1 ¿Por qué la legislación es tan ambigua en casos tipo , tipo : X de años embaraza a Y de años , es un pederasta ?
No , no me refiero literalmente a buscar pederastia directamente , me refiero a la facilidad de encontrar este tipo de contenido en internet con toda impunidad .
De nuevo , perdón por generalizar .
En nuestro país encontramos un dominio importante de la canción “Criminal” de Natti Natasha en colaboración con Ozuna .
Aunque encontramos algunos estados que prefirieron dejar el Reggaeton para otra ocasión y prefieren “El color de tus ojos” de la Banda MS .
Nunca he escuchado esas canciones .
Ni siquiera conocía la existencia de Natti Natasha y de Ozuna .
¿Es esto lo que ocurre cuando los chavales ya no te invitan a sus fiestas ?
Gracias a ti y a toda la comunidad de reddit México , mi libro fue #1 en amazon mexicon el y casi todo el de enero (ahora es #en la sección de top 1libros gratis) , y llego al top 2en amazon usa dentro de la categoria de gratuitos .
Ayer me entrevistaron en mi periodico local , y me senti como estrella de rock .
Así no es como funcionan los downvotes :
Tampoco estoy de acuerdo con sus motivos para votar por el PRI , pero está contribuyendo a la discusión .
Lo que dices acerca de los niños y adolescentes es cierto pero si realmente trabajas en la educación por el amor a enseñar y no sólo el dinero (que igual es muy importante) siempre puedes buscar la forma de llamar la atención de los estudiantes por más que sean obligados .
Llevo cuatro años trabajando como maestro de Inglés con mayormente adolescentes y te puedo decir que por más que sean obligados si realmente buscas una metodología apropiada en base a los gustos de tus estudiantes (Lo cual algunas veces es difícil) puedes anclarte de eso para hacer que el idioma sea realmente significativo para ellos .
Esto de la licencia es lo que habia leido ; que es mas caro ; aunque ciertamente se ha visto que andan mas abiertos los de nintendo ; ya van dos juegos de bayonetta que van a financiar y no censuraron ni el 1 ni el juegos como the binding of Isaac jamas pense verlos en una consola de nintendo , y en general parece que van dando mas chance .
It's all fun and games until este pendejo gane la Presidencia .
Ya ven que nos burlábamos de los gringos y están valiendo , creo que a nosotros ya nos viene cargando la chingada y con AMLO pasaríamos de peor a la verga .
Ni a quien pinches irle , lo único "bueno" de todo esto son los memes .
De acuerdo con la Food , Drug and Cosmetic Act de 193no se permiten juguetes o cualquier producto no-comestible dentro en el interior de los productos comestibles a menos que "sea visible desde el exterior" .
Espero que mucha gente reciba oportunidades chidas para salir de la pobre extrema .
Que desaparezcan los morritos que trabajan en los semáforos (o que mendigan) .
a mi me pasó con un n6con dos controles , el conkers bad fur day , star wars rogue squadron , mario kart y varios mario party por $5pesotes , en ese tiempo era estudiante y no traía ese dinero en la cartera , cuando regresé ya no estaba
no soy Mexicano , hablo espanol nivel elemental (as seen here) : ciudad de mexico es un tesoro increible , una semana no es bastante solamente para visitar todos lugares importantes .
puebla es tambien muy bonito (centro historico) , cerca de ciudad de mexico .
guadalajara tambien tiene muchas lugares historicos con muy belleza , ademas hay muchas , muchas riquezas de cultura .
Mis fuentes son todos lo periodicos regionales con sus cifras de muertos de una fallida guerra .
Ademas , la pobreza extrema que se refleja en las periferias de la zonas urbadas de la repubica .
Poco los cruzeros de sus cuidades que no se ve el limpia parabrisas , los que venden lo que sea , y los que de plano nomas sacan la mano .
La Africanizacion de Mexico comenzo ya hace varias decadas .
Solo su goza de las riquezas que da el pais .
Y sus politicos , algunos que tiene cientos de gazolineras o condos en NYC , Londres , Paris es igual bien citado por todo la red .
Se nota una clase media creciente , pero por la corrupcion no crece al nivel que se necesita para un pais todavia con mucha gente de edad trabajadora .
La pobreza extrema no se ha terminado en Mexico a pesar de sus riquezas .
Por una fallida sistema politica que quiere mantenerse en poder a todo costo .
Y uso la palabra alt right mex a gente que se hace guey en r or mexico .
economias de más rapido desarrollo en el mundo
Que mas de una tercer parte de la poplacion no lo ve .
Milliones se han ido del pais atraves de decadas , miles de muertos y miles de desaparecidos a nivels de guerras como la de Syria .
Mexico para mucha de su gente esta Afrcanizado por culpa de sus mal gobiernos del Pri y el Pan , y viven mas violencia que Venezuela .
Tus cifras de ese pais son de robos , secuestros , no de una guerra abierta en las calles , contra los drogas como se da en Mexico .
Otro Africanisacion del pais que no pasa en Venezuela .
Tiene sus problemas por el bajo precio del oro negro , pero lentamente va subiendo .
Y cuando esta otra vez arriba , estaran mejores .
No Mexico , no importa que este a 1dolares , sigue la corrupcion , sigue los desaparcidos , sigue los muertos en un inutil guerra .
Es un insulto a los miles de familias que han perdido su gente en una guerra sin fin , tratar de minimizar lo , con mentiras y distraciones como usar Venezuela .
Y el Comunismo como en China , usa Capital para fines socialistas que si funciona .
Obvio sin democracia que si hay en Venezuela , donde mas de su gente pobre vota que en Mexico .
No todo lo que es ,capital esta bien , como Honduras , el Caribe , y casi todo Latino America que igual a sido AFRICANIZADO por decadas de malos gobiernos como en Mexico .
Su atracion no es lo que come , o lo de deportes , es su manera de ser diffrente al comun politico Mexicano .
Estás equivocado .
Una cosa es marketing y otra cosa es política .
Las elecciones tienen más que ver con marketing .
No abusa de su poder para tener fortunas questionables .
Este es el caso que prueba mi punto .
Para la derecha , AMLO es un ejemplo de la corrupción .
Desde el caso ; desde Gustavo Ponce y René Bejarano hasta el haber mentido en su 3 de 3 sobre su rancho , la percepción de corrupción sobre la persona de AMLO se ha fortalecido entre el público .
Pero todos los políticos son corruptos , entonces , ¿por qué Anaya y Meade sí pueden superar esa imagen y AMLO no ?
Insisto , yo hablo de marketing y tu de políticas .
Íbamos a ir en avión pero yo tenía el pasaporte equivocado .
Tengo la tarjeta en ves del libro y ya no nos queda de otra mas que irnos manejando .
La estación local de Radio Fórmula , la escucho por el noticiero local , pero sus noticieros nacionales son unos fregados infomercialotes , insoportables .
Obvio escuche ese pedazo solo por los LOLs , porque como dice March Simpson : "en un momento así , solo se puede reir" .
Cuando mi hermano menor fue a Mexico por primera vez , de las cosas mas sobresalientes que noto es que Mexico es muy racista .
El es guero nacido en USA y a sus 6 a~os se dio cuenta que en Mexico , y casi en todo el mundo , alguien de piel blanca tiene mas privilegios .
Lo mas triste que se me hace es que la misma gente morena de sangre indigena seguimos haciendonos sentir inferiores .
Esos chinos son unos loquillos no les basto con la virgen de guadalupe<prb>..
¿Que sigue chocolate abuelita con la anciana de ojos rasgados ?
en fin recordemos que china es el mayor pais productor de pirateria aveces tan de buena calidad que no se puede distinguir de la original
Son muy racistas entre ellos , y tienen un nivel de malinchismo incomparable con México .
Aquí lo que no sea chino y sea occidental es super bienvenido .
Los viejos suelen ser un poco racistas contra los occidentales , como no hay forma de pasar por local , pues algunos taxis no se paran porque eres extranjero o te bajan del taxi nomás porque sí .
Pero eso es sólo en las generaciones más grandes , los jóvenes usualmente son muy curiosos de saber como vive uno y se emocionan por hablar o tomarse fotos contigo .
Si , cuando has vivido en los uniteds te pasa varias veces que amigos gringos y te llevan a algún lugar que juran venden super authentic tacos , the owners are from Mexico y llegas y son pura madre que te vende algún Salvadoreño disfrazado
Si el vato es negro , entonces tienes más repertorio : blackie , nigger , nigga , mayate , tizón , prieto culo negro , black ass , carbon copy , tire face , welfare's son .
La gente rica y el gobierno son los blancos .
La gente normal no se ve afectada nisquiera un poquito y se debe tomar en cuenta que estamos hablando de un pequeño elemento de Mexico , menos del <prb>.. en comparacion con el 99 .
X % (La gente de Mexico) .
Hubo mucha corrupcion en el gobierno de fox , y calderon .
Serian mamadas achacarle todo a Meade que trabajó en esos 2 sexenios por todo el desmadre .
Echarle la culpa de todo a Meade con EPN es lo mismo .
si están bien servidos
Te dan la pura tortilla con la carne , y dejan que tú le eches lo demás .
Que prefiero las baceterias de la mano de un solo wey sirviéndote el pedido completo que las de decenas de clientes usando los utensilios para servirse los demás ingredientes .
Y no me hagan empezar con esa maña que tienen por freirlos .
Parece que los grandes think tanks del establishment ya se están haciendo a la idea de que gobernará el Peje .
Lo mismo deberían ir haciendo los redditores mexicanos , no sea que luego se mueran del susto en julio de próximo año .
No son los despachadores , son los dispensadores (las bombas) las que están modificadas para medir menos .
En algunos casos se dan litros completos , pero están "cuarteados" con solventes volátiles de menos costo .
Es una burbuja , que incluso pudiera ser considerado una estafa en el sentido que no son moneda sino commodities .
El problema es que son un commodity sin valor intrínseco , por lo que se sostienen únicamente por su utilidad como medio de pago (cuestionable) o como depósito de valor (risible) .
Si se entienden como commodities y se asume el riesgo implícito , pues no les veo problema a que estén permitidos .
El narco no ha sido , no es , ni será una fuerza de combate .
Son grupos de choque que sirven para asustar o rafaguear .
En todos los enfrentamientos , salvo contadas ocaciones , las fuerzas armadas reciben daños mínimos mientras que los narcos terminan muertos a montones .
Te pongo una de mis partes favoritas de la línea del tiempo de la guerra contra el narco de Wikipedia , del de marzo del 2010 :
digitalife te lo recomiendo demasiado : ve el rig que me arme yo mismo
y todo por menos de 50mil bucks , neta esos de digital life tienen TODO y pues esta madre funciona super super super rapido y bien
si no yo te recomiendo tambien amazon , ahi venden todo
No descarga nada que no le des click (o actives via touchscreen) , salvo en algunos reddits de imágenes , donde baja thumbnails .
Pero eso lo evitas no yendo allí .
Pero si quieres ponerte mamón , compra en Mitikah , un rascacielos diseñado por el mismisimo Cesar Pelli .
Será el edificio más alto de la CDMX y está en construcción
Tendra un centro comercial muy grande (Palacio de Hierro ya se unió a Fibra UNO para trasladar ahi su sucursal de Coyoacán y convertir esa tienda en el Palacio de Palacios) y torres de oficinas ahi mismo .
Y un chingo de ammenities (ludoteca , sala de cine , salón de eventos , game room , spa , sauna y vapor , gimansio , salón de yoga , salón de spinning , social room , golf de techo , skypool , lounge , common room , social room bla bla bla)
Cómo andan los puestos para back-end ?
Ando acabando mi carrera en estados unidos pero ya si no agarró mi visa de trabajo quiero prepararme .
No sé si necesite q pruebas requieren los trabajos aya en cdmx
Y vale la pena llevar todo el proceso de denuncia ?
Siquiera la PROFECO hara algo , siento es un gasto de demasiados recursos personales , deja el dinero , pero la energia fisica y emocional que tienes que ponerle a mierdas como esta , lamentablemente luego uno quiere ayudar a "microempresas" dandoles trabajo pero te resultan en una mierda y al menos en cuestiones de reparaciones de lo que sea , automovil , PC , electronicos en general siempre se deberia de ir por alguien de confianza .
Mi recomendacion es que no te desgastes en esas cosas , pero no te digo que se queden impunes , parecera poco pero puedes escribir sobre tu experiencia dandoles un mal rating , si es que se muestran en google maps o en facebook , la exposicion de sus tranzas en las redes sociales tendra mayor impacto , estate atento a si borran tu post o rating toma captura de pantalla y vuelve a exponerlos mientras cubren la verdad .
Ya sino tienen nada de redes sociales , no entiendo como te fuiste a topar con ellos ?
En fin , no dejaré hacer las cosas que quiero en la vida porque la sistema es mierda .
No desprecies el poder de las despensas , lonches , playeras , tarjetas Monex y la base más pobre en aquellos poblados olvidados por todos (incluyendo a los redditores) .
Hace días dijiste que tienes una profesión , pero como si nunca has estudiado según tu ?
Hay como 2criptos en el mundo , yo queria saber que pex con eso y me dedique a minar unas cuantas .
2 me sacaron de pedo por que de la nada perdieron valor .
Son de las que mas eh visto estables en cuanto a su valor .
Los ajolotes en cautiverio no son dificiles de reproducir .
No lei el articulo , pero he leido muchos otros y generalmente se refieren mas a los salvajes que antiguamente se encontraban en los canales de Xochimilco .
Como dicen acá abajo , ademas muchos o la mayoría de aquí entiende ingles , reddit es muy limitado si no , por lo mismo supongo que muchos están en mi caso , yo amo la comedia , el stand up(el gabacho y el del uk es el que consumo) , tengo muchos años viendo el daily show(ya apesta pero antes con jon stewart era genial) , el colbert report(hoy late show diferente pero bueno) , es mas hasta el mañanero que fue antes del daily era genial , hoy ademas tenemos full frontal , jim jefries show , the oposition y claro last week tonight with jon oliver , que es lo que el programa de chumel quiere ser , ok , ninguno es mexicano o con noticias latinas , pero cuando estas expuesto a los altos estándares de producción , presentación , investigación y claro escritura , ves esto y dicen no mames que chafa , perdón pero yo pago lo mismo por last week tonight que esto , y al ser también hbo la calidad debería ser esa , y no lo es .
Esto es claramente el inicio de la epoca de bombas sucias a base de nopal , fabricadas por ingenieros del IPN .
Al someter el mucilago de nopal a complicados procesos de refinamiento , se obtiene una substancia con una densidad energetica muy superior a la del Uranio .
Una bomba de baba de nopal , cuya carcaza este hecha de polimero con base de nopal , podria destruir todo el Estado de Mexico .
No era mas fácil subir las imágenes de los carteles a algún sitio , que hacer una app ?
Y para que necesita los siguientes permisos si solo es para ver carteles ?
ya valio netflix desde hace rato en mexico , comenzando por las estupidas licencias que nos dejan como con el del contenido real del netflix gringo ( vaya ni sus luces ver pacific rim , apenas metieron minions ) , salvo dos tres series ( como stranger things y start trek remastered , cada dia pierde mas y mas en mexico
Ya es más aceptada , en los noventas era visto como algo propio de pandilleros el andar fumando mota , ahora los chavos ya lo ven como algo normal , pero desafortunadamente el alcohol sigue siendo the weapon of choice para la gran mayoría .
Al final había un chingo de drogas y otras malas .
Tal vez un día podamos a vernos nuevo .
La verdad es no lo creo .
Puro FAKE NEWS .
Mentiras , Se robaron dos veces la eleciones , y bastante evidencia lo muestra con la mano de Elba Esther en ambos .
Pinche gringos se queja que Putin se metio en sus politica cuando estos putos gringos lo hacen con Mexico todos los dias .
Bueno primero que nada , como individuo simpatizo con la derecha liberal (ej .
Ron Paul) , sin embargo estoy consciente que tanto el pueblo norteamericano como el mexicano no estan a favor de un globalismo desenfrenado , necesitamos defender nuestro suelo y sangre del pensamiento "anti-libertarian" .
En lo personal creo que AMLO incluso con poderes presidenciales no podra frenar al PRI y al PAN (control del poder legislativo) debido a que los intereses de Slim or Soros va mas alla del populismo chairo (think mexican SJW) .
Sin embargo dudo que el candidato del PRI puede serle frente a la política exterior mexicana .
Basicamente las elecciones del 20es el Kobayashi Maru para mi punto de vista .
tl ;dr : Me opongo a la globalización extrema , pero al mismo tiempo no simpatizo con Trump (mucho menos con AMLO) .
De alguna donde el titulo de tu post concuerde con el contenido .
Y ahi donde dice que Andrés Manuel llegará a los pinos ?
la posibilidad siempre exite no importa donde estes mi mama nunca habia sido victima de crimen hasta que visito NY y un cagado mocoso le robo su monedero despues k salia del laundromat asi que no importa crimen hay en todos lados .
Ahora seriamente todo depende de como te comportes si alardeas de tener dinero , andas con cosas caras , si de plano eres un urkel o los lugares donde te metas .
Como dato cultural yo tengo una sager de hace 5 años que compré en xotic y realmente que ha sido una maravilla .
Aunque debo de ser sincero y no la use como laptop sino como desktop replacement , si quieres poder ármate una desktop .
Digo esto sin conocer la supuesta historia del término , pero de verdad dudo que algún mexicano se ofenda por algo tan simple .
Al exportarlo vi que me pedia otro software adobe encoder .
Me dio hueva y mejor abeje Blender que es gratuito .
Ligero y funcional que los otros 2 programas de adobe que ademas de pesados son caros y lentos
Si , es publica , nadie va a tener que pagar nada por usar la plataforma , tenemos otras estrategias para poder obtener regalías y hacer que el valor de los tokens suban .
En cuanto al tema de derechos , no tenemos problemas , te copio la parte de copyright de nuestro white paper :
Listo , me confirmaron que si se puede usar en México , una tarjeta de debito que se descuenten tus bitcoins cuando compres algo en moneda naciona .
Lucas
Hi Lucas‍ ,
Y eso que el EZLN le recuerdan su madre al estado mexicano (Territorio + Gobierno + Nación) y no participa , bueno ni deja que los mexicanos entremos libremente a ¿sus municipios autónomos ?
debido a que es solo su territorio , y al menos no irán a empezar su campaña pidiendo una disculpa al Estado Mexicano ?
(Ni sabía que a los pobre pinches animales también les dan homeopatía , pero resulta que ahí tampoco jala)
Hay de enfermedades específicas también , de "medicamentos" específicos , en embarazadas , etc .
Edit : buscarle en pubmed , no tiene nada de ciencia .
de que hablas , en Mexico no somos mamomes , no hay algo como ser "responsable" .
Nosotros no nos sentimos ofendidos por que una güero use un poncho .
Esas mamadas se las inventan ustedes .
Obviamente no te pases de verga como el ruso loco de hace unos meses porque te van a partir tu madre .
Pues con esa ortografía nada más te encargo que saques el certificado de primaria y me doy por bien servido , compadre .
USA es nuestro vecino y estamos plagado de cosas estadounidenses por lo tanto es dificil no adoptar costumbres y algunas frases .
sip ya me han ocontratadoa mi en belgica y en USA dos veces ntp tu por eso , el titulo es lo unico que nadie te va pedir ni se va fijar , te van a mandar desafios y examenes , si los pasas , then you've got yourself a job dog !
La zona de altos , ahí donde están los chamulas es un desmadre .
La mayoría de fuentes de agua están colina abajo mientras los centros poblacionales se están desarrollando colina arriba .
¿Dime tú cómo chuchas pretenden que les llegue agua teniendo un sistema de agua potable deficiente ?
Todo es un desmadre ahí , grupos indígenas bloquean carreteras y secuestran camiones a diestra y siniestra .
Hace como año y medio se llevaron uno de los camiones de un tío , que estaba haciendo censos para poner un brazo de distribución de agua .
Siendo cerebralmente frios es entrenamiento condicionado , donde hay premios or recompensas por su desempeño .
Y el perro es lo que es hoy producto de una seleccion genetica hecha por el mismo hombre , donde las mejores caracteristicas fueron preferidas y desechados los elementos que no las tuvieran ,
el premio fue tener descendencia y esto se ha repetido por generaciones .
Ahora , es inegable que es de la pocas especies donde hemos tenido un exito asi , y como buenos mamiferos podemos comunicar alegria , empatia y compasion entre nosotros , y transmitir esas emociones , estamos hardwired para eso , sin eso tal vez no hubieramos sobrevivido y poblado la tierra , como lo es hoy .
Grabando video horizontal , no pierde la calma , momentos de POV mientras encuentra refugio , entendible .
Regresa a grabar video horizontal , captura imágenes dramáticas , video continúa después del evento sísmico y captura el suspiro colectivo y el shock comunal .
Hay alguien local en Coyoacán que me pueda ayudar ?
Mi abuelo vive cerca de 3cicalco pero no podemos comunicarnos con él ni con sus vecinas .
Donaciones de dinero a una organización benéfica de buena reputación con un buen historial como la Cruz Roja son siempre mejores después de un desastre mayor que tratar de enviar suministros .
jajaja<prb>.. Ya voy con Apple para pedirle de favor que le ceda la patente a LG porque la idea fue de ellos .
Si LG no tiene la patente es por sonsos .
Será porque no puedes patentar una forma , palabra , o idea general ?
es el inconveniente porque legalmente no lo puedes hacer .
Aparte , esa es tu respuesta ?
Qué diga que es lo más nuevo , déjalos .
Si lo siguen haciendo es porque no es ilegal o nadie los acusa por "publicidad engañosa" .
A final de cuentas , no compras gadgets de Apple , ¿cuál es el problema ?
De hecho , es un poco mas complicado que eso , ya que , por lo que te había puesto antes del ejemplo del 4 al cuando sacaron el fue por eso , porque ya iban a tener problemas por el hecho de hacer ese tipo de publicidad .
Y nuevamente , no porque no compre algo de una marca , significa que no puedo opinar de ello , después de todo se usarlos , se darles mantenimiento y se como se comporta la empresa desde sus inicios , o acaso no existe la critica ?
La fuente de la fuente de la fuente : link 1
Desgraciadamente no puedo comentar , puesto que no abre el link y no me voy a molestar porque si es como el 2do , pues nomas estas cavando mas tus argumentos malos .
Aquí dice otra cosa : link 2
Bueno no se si los leiste , o si les entendiste , pero dicen que estan con la tecnología LCD y no amoled porque estan conformes con el LCD (Most of them have been content with using LCD displays) , para explicarlo , es el precio por lo que amoled aún no es tan comercial , no por nada las pantallas que le vende samsung a apple se considera que cuestan 130dls .
" No se si ocupes que te lo traduzca .
Aparte independientemente de eso , entonces si no es tan buena tecnología , porque la usa apple ?
y peor aún "son los "primeros" en usarla" .
Los hechos hablan , no la esencia .
Justo por eso no puedes enteder lo que pasa , si no sabes si quiera la diferencia entre los sistemas antiguos cuando mac en si sí era mejor en cuanto a procesos , porque su procesador era hecho con una arquitectura especifica para programas de diseño , ahora ya cuando cambiaron al sistema IBM o estandar PC (para que entiendas) , ya no tienen esa ventaja .
Yo soy más profesional y utilizo la PC para generar facturas , la reflex para fotografía o un Zoom para grabación de audio .
Pero tienes razón , mejor le voy a poner un lente a mi iPhone para tomar fotos , comprar un lector de TDC y bajar una App para grabar audio , todo pitero , pero con que grabe jajaja<prb>.. Entiende , estamos hablando del usuario final , no de geeks .
con esos argumentos ?
Aparte , tu dijiste que no se podía hacer , el detalle es que te demostré que si se puede , y ahora lo quieres hacer parecer de esta forma ?
jajajaja que risa , la verdad , tratas de poner mis argumentos que corrigen lo que dices en mi contra , pero ni entiendes el punto que tu mismo hiciste .
Lógicamente un aparato hecho para una función en especifico es mejor , no por nada te puse el ejemplo de los clusters , pero veo que nuevamente solo vas a agarrar selectivamente para tratar de ganar un argumento , cuando se ve que no tienes conocimiento del tema .
El detalle de tus argumentos es que de inicio justificaste todo lo de apple y ahora eres usuario pc .
no concuerda , pero bueno .
El erróneo eres tu , porque no entiendes ni la información que tu mismo pones , y tratas de pasar tus comentarios como información real .
Genial , ya cuando no tienen argumentos los drones como tu , es cuando sacan el lema de "son negocios" , realmente no pudiste refutar nada de lo que te dije , ni aún con tus links que ni entendiste , pero bueno , según tu eres el que esta bien .
te daré por tu lado , porque se ve que lo ocupas .
mmm asumo que intento abusar de ella por estar tomada lel
leccion aprendida solo tomen uber
en cabify los conductores estan obligados a manejar 8 horas diarias lo cual les causa estress y los hace propensos a ser agresivos /s
Creo que te estás ahogando en un vaso de agua carnal .
No te van a hacer ningún cargo .
Yo tuve una experiencia similar con la app de MLB y cancelé el cargo desde mi sucursal bancaria (HSBC) , tardaron días en regresarme el dinero pero me lo regresaron .
Puedes intentar lo mismo desde tu sucursal .
O ya de jodidos puedes reportar tu tarjeta como extraviada y al momento que te den el nuevo plástico tendrás otros números de plástico nuevos , cancelando todos los cobros automáticos que tienes direccionados a tu tarjeta .
Suerte y espero te sirva .
Te está trasteando un fretless ?
Me explotó la cabeza , tienes trastes fantasmas !
Si lo que pasa es que te está tocando el diapasón muy cerca de la cejilla o en los trastes más pegados al puente , entonces más bien puede ser que tu cuello esté curveado de forma rara .
Yo he tenido fretless y la verdad es que ponía las cuerdas lo más bajo y pegado al diapasón que se pudiera (sin que sonara , como te pasa a ti) y de ahí trataba de que la intonación fuera lo mejor posible , pero si no se podía , nada más recordaba que tenía que compensar cuando tocaba las notas altas de cada cuerda .
Yo que tú le haría la lucha , si buscas how to fix a curved bass neck o how to set intonation on a fretless , vas a encontrar varios artículos y lo único que necesitarías en la mayoría de los casos es una llave allen y un desatornillador para el puente .
Si checando todo , por ejemplo que el cuello esté demasiado curvo para arreglarlo con el alma , entonces si hay que usar cirujanos y ese wey arregla eso sin broncas .
Los que tienen ahí solo saben octavar guitarras nuevas y lo demás literalmente lo hacen viendo un video de Youtube igual .
Las únicas personas que conozco que están circuncidadas son mis primos que nacieron en EUA , y un amigo que tuvo un accidente lol .
Se me hace una tradición bien rara , algo que esperaría de una tribu retrograda de Africa o algo asi , no de un país desarrollado .
Se me hace barbarico , tonto , y sobre todo innecesario .
Si eres joven , tienes título universitario y puedes conseguir un buen trabajo en la cuidad , entonces excelente .
Estoy de acuerdo con lo que dices .
SIN EMBARSSSSSGO , esa no es la realidad de la mayoría de mis queridos mexicanos en los Estados Unidos .
Recordemos que la gran mayoría de los mexicanos en E.U.A son señores de RANCHO , lugares donde no hay ningún tipo de economía fuera de la agricultura .
Cabe destacar que muchos de esos ranchos están plagados por el crimen organizado y otras actividades que podrían amenazar contra sus vidas , lo cual significa que esos inmigrantes no pueden darse el lujo de volver a las mismas condiciones (incluso , peores) que huyeron cuando eran jóvenes .
Además , quisiera agregar que cuando voy a México , conozco a varias personas que se brincaron el charco y fueron deportados (la mayoría son taxistas porque ya son viejos y en México , canas inútil) .
Todos me han dicho que extrañan los "dolaritos" porque "aunque se mataban en el trabajo , por lo menos podían comprarse una camisa sin tener que sacrificar la panza" .
En otras palabras , extrañan sus sueldos gringos .
Y no te hagas imbecil , 20ha sido unos de los mas sangrientos para Mexico .
como pa que se vienen de ilegales y luego para andar llorando que les da miedo .
ay no mames que miedo va a venir por mi ICE no seas pendejo hasta mi tio con orden de deportacion sabe que nimadres va a pasar porque no usa seguro chueco y se comporta bien .
Pues es un tema super complicado que no lo puedes encajonar en "malo or bueno" o "blanco or negro" .
Me da gusto por la gente que se regresa a México y le va bien , así como también los que tienen que venir a EEUU y les va mejor que en sus países natales .
Antonino Daniel Mederos ; no se aprende absolutamente nada en sus materias .
Dejaba tareas que se debían entregar memorias de al menos 2GB (en ese entonces , eran de las más caras) y los documentos que se guardaban no median ni 1MB , obviamente no las regresaba .
Y para pasar la materia nos pedía un trabajo final , impreso , en un sobre que además incluyera al menos $5para pasar , entre más dabas , más probabilidades había de que sacaras 10 .
Fue una decepción empezar así la carrera , pero afortunadamente fue la única ocasión que eso pasó .
Diez años después creo que el profesor sigue dando clases y no ha cambiado , en su momento tratamos de acusarlo pero al final no se le podía hacer nada por qué era del sindicato o algo así .
Oye primo , yo so un gabacho que no habla espanol muy bien .
Por favor , diga me que quiere decir el dicho al fin de su mensaje .
Yo lo traduce por la computagora , per no mas deci "whoever doesn't weave doesn't advance" y yo no pienso que esto is corecto .
Gracias en adelante por explicar me la .
No estoy siendo beligerante , solo discutiendo el tema , si estás abierto a eso .
anectodas o ejemplos ?
Cuando fui a CDMX me tope con mi tio que era bien cholo el tiempo que estubo aca en el gabacho (de los hasta como los 2y lo deportaron , y me conto que se la pasa cojiendo las cholas de el call center y fumando haha ( he knows very good english)
¿Cuando aprenderán nuestros amigos pochos que los gringos nunca los van a considerar iguales y que siempre se sacarán cartas de la manga para deportarlos<prb>.. ?
Si la verdad le exagere con eso de que nosotros somos los que valimos , pero ese era el punto :
Cuando tienes pesos es facil hacer pesos
Cuando tienes 1 millon de pesos es facil hacer 2 millones de pesos
El problema es que 1 año de ahorrar 7pesos y reinvertirlos para sacar 15no se comparan con el que puede ahorrar 1 millon y convertirlos en 2 millones .
todas estas respuestas que me dieron son como el chiste de los fumadores
Sabias que si dejaras de comprar cigarros en 5 años tendrias un ferrari ?
tu cuanto llevas sin fumar ?
si esta chido ahorrar y todo , pero ni 7ni 29los van a sacar de pobres , the game is rigged , we lost at birth , ni pedo , quizas los hijos de nuestros hijos podrian aspirar a algo mejor , para nosotros ya valio verga
Estan muy calladitos los derezombies en este hilo .
Andan con la cola entre las patas , no saben que decir .
Estan esperando que su lider de cuadrilla les de sus talking points para regurgitarlos por todo el Internet .
Eso o estan en suicide watch , panico absoluto .
Jajajajajajaja por eso te chingas un ácido un par de horas antes (o cuando empiece el pedo , dependiendo de la duración) y guardas tu tableta de MDMA para cuando empiece lo bueno .
Te olvidas de estar gastando en pinches cervezas que cuestan lo mismo que un LSD que te va a durar horas .
Con 8(entrada + LSD + MDMA) pesos te la pasas mejor que toda la bola de putos mamones que necesitan gastar una millonada para impresionar a su círculo de amigos .
En un Cinépolis VIP sí quemas $1 ,5en una familia de fácil .
$el boleto , son 5 personas , $37luego cada combo individual por más pedorro que sea no baja de $1y luego tienes 3 hijas , a huevo que cada una va a querer su pinche cajita (más si las tienes malcriadas) .
Tons son $3de boletos , $4de cada hija con su combo más pedorro , ya vamos en $83Tu esposa también es wannabe gordibuena (this is IRL para éste we) , tons te pide sushi , combo vergatario de rollito , quesitos y arroz , son $250$3su combo , nomás el de ella .
Ponle que pidas uno igual sin cheve , ya son $1 ,3en comida y boletos para
Te mamaste tres horas en el centro comercial , son $bolas de estacionamiento .
Pero todos sabemos que los niños piden más cosas que unas palomas y una coca , piden nieve , la esposa quiere un caramel frappé de la chingadé y ya entrado en calor , tú quieres una cheve .
A $bolas el pinche café , tus hijas quieren cada una el suyo diferente , ya estamos hablando de otros $300$4en un snack post función .
Ya te metiste $1 ,8bolas en una ida al cine .
Una ida al Cinépolis normalón , así de atasque y traga con gula al por mayor , no pasa de $600$8pesos para 45 personas , todos con sus pinches combos normales .
Es anecdótico , lo sé , pero es algo común ; hay gente que gasta demasiado en el cine , mejor dicho , gastan sin control y luego se quejan de las consecuencias .
No te preocupes , esta ciudad se levanta en tiempo record .
En ODILE nos recuperamos muy rapido y creeme que habia mas problemas de los que nos dió Lidia .
Las demas causas fundamentales como corrupcion de autoridades (de este y el otro lado) , impunidad y marginacion economica que lanza a poblaciones enteras al abismo del crimen or else , esas las dejamos para alguno sexenio futuro .
Una imposibilidad que se ha demostrado desde 1989 .
Darle la misma importancia que los medios gringos a los chillidos de Trump en twitter es caer en la trampa mediatica que ha servido para lograr clicks y visitas y periodicos vendidos y nada mas .
Y los mismos medios que promueven y acicatean esto despues se indignan de los resultados de sus cacareos .
Pues no hubo mucho mas que la reiteracion de posturas ya expresadas en lo que va la administracion Trump .
Pero que bueno que casualmente este comunicado salio ahora tan cerca del dia del Informe Presidencial
El Paso es uno de los ciudades mas seguros en el Estados Unidos .
Muchas imigrantes "ilegales" no son criminales .
Es una campaña de propaganda antimexicana que existe en el Estados Unidos .
Creo que el problema aquí es que , en la cultura mexicana , no están acostumbrados a tener ese tipo de acceso a calificar el servicio y ver que su opinión haga algún cambio .
Entonces no lo hacen y los Ubers "malos" siguen en circulación .
Yo hasta les e puesto 1 estrella por no respetar los peatones y 5 si no hubo ningún conveniente .
Eso es extra ya que el modelo de negocio de Uber nunca fue de ser choferes privados sino de que sea un sharing economy .
Los mexicanos , en su mente de prepotencia y arrogancia cambiaron ese modelo de que ya por pagar pesos tienes tu chófer privado .
Mira hermano , este sujeto te esta diciendo la verdad , al salir de prepa yo no sabía que estudiar y aparte estaba medio deprimido , entonces sencillamente no entré a universidad , ahora estoy estudiandola y aunque no se si decidí bien , al menos se que lo disfruto mas que algunas cosas que había pensado al salir de la prepa .
Pero no cometas el mismo error que yo , ese año entra a trabajar en algo , entra a un curso de idiomas , o ponte a tejer chambritas , lo que sea es bueno , pero no te quedes deprimido en tu cuarto sin hacer nada .
Hay un podcast muy interesante que se llama things you should know y en el episodio de armas decían que en usa tenías un de probabilidad de que se metan a tu casa cuando tú estás y puedas defenderte con un arma , en contraste hay un 7de probabilidad de que un miembro de tu familia sea herido o muerto por esa misma arma de fuego , esas probabilidades están muy mal y si está fuera la respuesta no crees que estados unidos no tendría cholos ni balaceras en las escuelas o narco asesinatos ?
Ahí todos pueden estar armados y no mejora también está el documental de Michael Moore bowling for Columbine dónde tratan la influencia de las armas en la violencia y como en Francia por ejemplo ven las mismas películas violentas pero no tienen ni cerca de muertes por arma de fuego y la diferencia está en la portación de arma , lo único que nos puede salvar es la educación y si eso se hiciera bien veríamos resultados tal vez en dos generaciones pero si se comienza ahora y se hace bien .
es mexico we captas , este subreddit is full mexico , la gente no acepta cuando "les ganas" , a webo tienen que desquitarse en vez de decir , tiene razon , o de menos respetar opiniones , si hasta los downvotes aqui son para quien cae mal
He subido customs views para android y algunos programas para microcontroladores .
Este sub tiene gente muy toxica como para perder anonimato , y en github es lo contrario .
Me gustaría visitar la Ciudad de Mexico algun vez , ¿pero es la comida tan barato como se anunció ?
Ejemplo : Una comida corrida con sopa , arroz , frijoles , una ensalada y un bistec milanesa cuesta ~ pesos .
no entiendes bien los principios contables básicos y te complicas la vida .
No se cual sea tu background pero yo soy Contador Público Certificado (Certificación en la disciplina de Finanzas) , creo que entiendo algo de contabilidad<prb>.. Por cierto , acá no estamos discutiendo la parte contable sino la fiscal .
Si no eres residente fiscal en EEUU , no pagas ganancias capitales , pero si pagas ingresos por inversión , tasado a 30% .
De hecho capital gains forman parte del investment income , la ganancia por la compraventa de acciones son capital gains y están exentas para non resident aliens
El SIC no tiene absolutamente nada qué ver en esto , a menos que OP quisiera listar un valor .
Me queda claro que no tienes idea de lo que es el SIC que por supuesto juega un papel importante en la discusión .
Si OP compra y enajena acciones gringas a través del SIC aplica el 1de la LISR y toma la tasa del 1si lo hace con broker extranjero y por lo tanto fuera del SIC , la tasa se puede ir hasta el 35%
Para resumir , OP pagará 3investment income allá y 1ISR acá , más fácil .
Como ya comenté , las ganancias de capital están incluidas en el concepto de investment income con lo cual en tu resumen estás diciendo que OP pague doble impuesto y además que lo pague en 2 países lo cual no tiene ningún sentido máxime cuando México y EEUU cuentan con tratados para evitar la doble tributación (que de cualquier manera no hay que invocar pues tu noción es errónea de inicio) .
Está rarísima tu respuesta .
Usas mucha terminología , pero como que no entiendes bien los principios contables básicos y te complicas la vida .
Si no eres residente fiscal en EEUU , no pagas ganancias capitales , pero si pagas ingresos por inversión , tasado a 30% .
Esto es lo que se me hace más raro .
El SIC no tiene absolutamente nada qué ver en esto , a menos que OP quisiera listar un valor .
Con un broker mexicano es como llevar cualquier carpeta de inversión , ellos se encargan de lo fiscal y tú pagas por su representatividad .
Si no , pagas tu investment income en EEUU y te tasan el 1en México como indica el 1de la LISR .
Para resumir , OP pagará 3investment income allá y 1ISR acá , más fácil .
Yo simplemente puse lo que la gente responde cuando alguien dice en ingles , hes a son of a bitch .
se responde con ,
Lo siento que no conoscas muchos lingo gringo pero esa se usa de esa manera .
Pero no entiendes bien y por eso puse primero que eres un ignorante de la historia de la region .
Porque me respondes con mi mundo fregado y otras pendajadas similares .
Has de ser la vida en las fiestas .
Si te vas a lo filosófico , no , de hecho la constitución estadounidense es lo que debe de ser una constitución , la mexicana (y prácticamente todas las damas) esta hecha con las patas por gente que no entendió el principio básico de una constitución .
La constutucion estadounidense no necesita muchan enmiendas porque fundamentalmente esta basada en lo que el gobierno NO puede hacer , precisamente para evitar que una sola persona se apodere del gobierno , y no importa que presidente te caiga mas gordo , ningun presidente americano , por mas impopular que haya sido , ha actuado sin tener a la mayor parte de la gente y del gobierno de su lado .
Y la redaccion es super importante .
por eso no se esta llena de enmiendas , son cosas que el gobierno no puede hacer las que garantizan la libertad y los derechos de los ciudadanos , y punto .
La constitución mexicana , y prácticamente todas las demas , hablan de los derechos que los ciudadanos tienen , o sea , cosas que el gobierno tiene que hacer para satisfacer los derechos , luego tienen que definir esos derechos , luego esos derechos no aplican a todos , asi que le ponen incisos , luego los incisos dan lugar a abusos en conjunto con otros incisos en otro articulo , asi que se crean secretarias dedicadas a atender incisos especificos .
En una dictadura al final el dictador termina diciendo que simplemente los ciudadanos tienen derecho a que el gobierno haga lo que les convenga , y lo que les conviene es lo que el dictador quiere y punto .
Nuestra "libertad de expresion" original es esta :
La manifestación de las ideas no será objeto de ninguna inquisición judicial o administrativa , sino en el caso de que ataque la moral , los derechos de tercero , provoque algún delito , o perturbe el orden público .
Y a la fecha hay como dos paginas de enmiendas acerca de que es moral , que es tercero , que es delito , que es provocación , que es perturbacion , que es orden , que es publico , etc .
Y por cierto todas esas adiciones existen porque no dice nada de que el congreso no puede hacer lo que se le antoje .
Y asi es practicamente toda nuestra constitucion y todas las constituciones excepto la esta estadounidense , la que mas se acerca a la simplicidad y poder de la gringa es la japonesa , eso precisamente porque al terminar la segunda guerra mundial fueron los gringos los que escribieron la constitucion japonesa como una de las condiciones de rendimiento de Japon .
¿Se han colocado estatuas piratas en México ?
No es sarcasmo , me parece factible aunque no probable .
Pero siendo México el país donde el surrealismo y el realismo mágico son noticia corriente , no lo dudo .
Yo instalé un bloqueador de llamadas .
(Seguro si tienes iOS debe haber algo similar) .
Está genial por que tiene una base de datos hecha por todos los usuarios con todos los números de spam .
Tambien puedes ir agregando números que no esten en su base y en automatico los manda a buzon cuando intenten llamarte .
Haste mod de r or mexico
Ya fuera de bromas , no se me ocurre nada mas que vender en linea , pero es implicaria que tengas que ir a la paqueteria a enviar lo que vendas .
Tambien podrias hacer un blog y cobrar por la publicidad .
Pero no se que tan facil sea ser bloguero(todavia existen esos blogs ?
Es ilegal que alguien se beneficie de la exploración sexual de terceros , es perfectamente legal que uno venda sexo para beneficio propio (prostitución ok , proxenetas no) .
Lo único clandestino es que las prostitutas no declaran sus impuestos por honorarios como deberían de hacerlo .
Jajaja , sabes que la prostitución no es una relación laboral ?
Es un servicio profesional .
Es como si sindicalizaras a los pinta casas .
Ok ahora somos sindicato , y que ?
No tenemos ningún patrón fijo así que en realidad lo único que realmente podemos hacer es exotrcionar y amenazar a los que quieran ser independientes y controlar el mercado y chingarnos a los clientes potenciales , o sea básicamente una mafia .
Ejemplo : sindicato de taxistas .
Las prostitutas tienen exactamente todas las protecciones legales y derechos de cualquier otro trabajador independiente .
Es como si regresaras al 20en cuanto a velocidad y diseño de páginas , tienes que conocer a las personas correctas para encontrar contenido ilegal , además de que la hidden wiki y su mirror censuraron muchos links .
Es falso que con presionar un link controlen tu computadora .
Es verdad que hay de todo en la deep , pero nuevamente , tienes que conocer a las personas correctas y or o los links
cual es la razon de decir algo asi :
si ya estas pedo , que diferencia hace ?
en la calle de una disco a las afueras de mi ciudad hay una cruz por el fallecimiento de un muchacho que en eso estaba cuando fue atropellado al quererse regresar de repente por algo que se le olvido , porque ya se iban en chinga a la playa a seguir la peda a las 2am que acababan de cerrar la disco .
Que el gobierno de EUA sea intrusista y que el gobierno mexicano sea incompetente no le quita lo dictador a Maduro .
Basta con conocer la opinión de cualquier venezolano que haya logrado salir de su país para darse cuenta .
Mmm pues las ultimas que vi fue la nueva temporada de house of cards y the crown , la de house es como la de casa , no hay pierde y si la has seguido seria la qur elegiría , de crown es un trabajo de verdad muy impresionante , segundo , y tercero glow que la verdad esta divertida y se ve rápido porque no dura mucho
Cada vez esta mas cabron ingresar , cuando entre (hace algunos ayeres) ingresaban 1 de cada 4 o 5 no recuerdo bien .
El esfuerzo vale la pena , la mejor universidad de México simple y llanamente .
El punto no es market share , es innovacion , una plataforma que quiera competir contra whatsapp en servicio y funcionalidad se ve limitada a acceder usuarios desde el momento en que whatsapp no le cuesta al usuario , piensalo desde cualquier otro punto de vista , si el canal de distribucion no es parejo no puedes tener competencia , lo que lleva a una falta de innovacion y al final afectacion en inversion de capital .
a donde genere ganancias , como genera ganancias ?
con una oferta de valor que supere a la siguiente mejor alternativa , pero si no puedes superar ese valor porque la siguiente mejor alternativa tiene un acceso al mercado injusto pierdes esa oportunidad .
Asi no es como funciona .
Si una economía no está creciendo lo suficiente , entonces no será capaz de absorber la población que ingresa a la fuerza de trabajo (no se crearon suficientes trabajos) .
Resulta en desempleo alto y or o migración (como sucedió en México en los años 70/80) .
Si entiendes que estos criminales se pelean las plazas si sabes que es una plaza ?
O crees en realidad que no hay drogadictos en Mexico jajaja te digo .
Aqui en Mexico no vas a encontrar muchos , que yo sepa , solamente los aceptan en amazon , reddit y steam (servicios americanos en Mexico)
Sin embargo algo muy importante imo es que debes de ver los bitcoins como inversion , no como moneda .
En los ultimos años los bitcoins han multiplicado su valor decenas de veces y muy posiblemente continuaran aumentando (aunque ya no a esa velocidad) no es muy practico que los uses para comprar cosas , es como si usaras centenarios de plata /oro para comprar en el super .
¿Ya ven qlos ?
Aprendí ingles en Texas , la primeras personas con las que tuve contacto eran rednecks del countryside y ahora cuando hablo inglés con cualquier persona siempre me dicen :
Por más que intento no puedo olvidarme de palabras como down yonder , fixin to , all y'all , ain't , etc
Con esto que dices entonces esto que es muy común en la Ciudad de México es ilegal .
¿Estoy en lo correcto ?
No , eso está totalmente correcto , los tubos están donde ya comienza la propiedad privada , se ve muy clara la línea donde termina la banqueta .
Me refiero a que este grupo llego ocultando su identidad y no dio opción a las otras personas a ocultar la suya en caso de que quisieran .
El movimiento no se esconde , es bastante conocido y abierto .
Es probable que quieran ocultar su identidad ciertas personas , pero no lo condeno por 2 cosas : reciben muchas amenazas por lo que hacen (como ves todo mundo busca algún tipo de represalia) y siempre hay más de una persona dando la cara por el movimiento .
Este video parece más sobre avergonzar públicamente a unas señoras que sobre tener calles accesibles .
Eso lo hacen los canales de youtube ajenos que recopilan y suben estos videos para generarse polémica y actividad .
En realidad se trata de transmisiones en vivo que normalmente se hacen en Periscope al momento de que hay una situación problemática , no para avergonzar o humillar , sino por seguridad , para que haya evidencia si llega a pasar algo .
Porque previenen que autos se estacionen en la banqueta .
Porque lo que previenen es peor que lo que supuestamente causan .
Porque no te queda claro si estás bien o mal .
Si respondemos a faltas cívicas con otras faltas cívicas no vamos a llegar a ningún lado .
Para los que se estacionan en la banqueta también existen castigos , hay que involucrarse en eso y no irse por la fácil , pedir una grúa , parar una patrulla de tránsito (incluso estoy a favor de los stickers tipo StopHam , allá tienen el apoyo de Putín al menos) .
Porque no están llegando de la mejor manera a quitarlos .
Cuál sería la mejor manera ?
Cuando llegan a avisar , la gente quita y guarda las cosas con las que aparta or obstruye y las vuelven a sacar cuando se van .
El proceso no requiere hablar con nadie ni dar explicaciones .
Como dije en otro comentario , muchas veces les entregan folletos a las personas donde se explica todo , por amabilidad , pero si se paran a contemplar las demandas de todos los inconformes se volvería un sinsentido .
Sigo sin entender por qué tantas exigencias para complacer a las personas si es la consecuencia de que actuaron mal en un principio , no es requerido legalmente , y (en ciertos casos) aún se dan el lujo de escalar la situación y agredir or insultar or amenazar .
Es por lo que se molesta la señora .
La incertidumbre en el caso no es razón para actuar a la ofensiva , ni da el derecho de agredir a nadie , sobre todo cuando el asunto entero lo provocaste tú mismo .
Mi punto de vista es que estoy de acuerdo con el fin de estas acciones , pero no estoy de acuerdo con la metodología .
A la autoridad no le importa , no lo hace , y si tú lo haces a la pasiva no te toman en serio , no se llega a nada .
Por eso yo les reconozco la iniciativa antes de ver el descontento de los que provocan más descontento .
Pues si hubo buenas obras con ebrard y un cochinero tambien , remodelo varios parques que estaban bien feos y les puso buena iluminacion , muchos de los trabajos que dejo los concluyo mancera por eso como que empezo con buen pie .
Pero ultimanente puras pendejadas y ya no sabe de donde robarse la lana , ultimamente los accidentes de trafico son a causa del metrobus que se pasa los altos o atropella personas .
De hecho no es solo un organismo el que comprobo el espionaje sino varias , primero que nada los investigadores de malware de la Universidad de toronto y la empresa Lookout , que descubrieron los exploits que se usaban para infectar los smartphones , despues tenemos a Apple que se le fue reportada esas tres vulnerabilidades por las dos organizaciones anteriormente mencionadas , cosa que Apple reconocio como graves vulnerabilidades , las cuales son estas :
Y por supuesto despues tenemos a la comunidad de Jailbreak que aprovecharon estos exploits para instalar el jailbreak de IOS como sabemos esas vulnerabilidades fueron descubiertas y desarrolladas por la empresa NSO para escalar privilegios en los celulares , es decir , no hace falta mas pruebas que esas para decir que es falso o que carece de informacion que respalde a Apple , Lookout , a CitizenLAb y a la comunidad Jailbreak en su afirmación de que efectivamente esto exista , ahora tal vez la PGR ocupe esos smartphones para cuestiones de documentacion o algo asi , creo que es un tema delicado y hay mucho de que hablar , sin duda .
/ Asi es como es compañero , y con los gringos que no tienen suerte en el frente local y que se vienen a ver que agarran aca , en general no ayuda .
Aunque igual nada mas los agarran para irse<prb>..so , no podría decirte quien acaba mas mal /
lo mas raro es que soy un afro-americano y los mexicanos me tratan como si fuera una persona blanca .
en gringolandia ir al antro tiene incertidumbre porque siempre encuentran una forma para negarme entrar si me visto equis o si no traigo mujeres .
muy tranquilo , depende de cuánto tiempo quieras quedarte pero aquí todo es barato , hay muchos lugares donde rentan cuartos temporales .
si quieres yo puedo ser tu guía .
Todo depende de que quieras hacer a futuro con tu vida .
Sí te gusta México y no planeas vivir fuera (EE .
UU) , pues la UNAM seria la mejor opción .
Ahora bien , si te gustaría tener la posibilidad de vivir en Estados Unidos , pues quizá sería mejor vivir allá .
En cinco años podrías volverte ciudadano , a los 2Ya para ese entonces no tendrías la necesidad de quedarte en EE .
Si ya dominas bien el inglés y crees poder competir contra estudiantes de high school , es posible que te acepte una buena universidad publica (todas las UCs , UT) que no sea tan cara .
No son baratas , pero si sales bien , y consigues un buen trabajo , no es tan difícil pagar tus prestamos .
Conozco a personas que han hecho esto y ahora viven muy bien .
No creo que vivirían así en México , pero igual si fueran a la UNAM , sí .
Piénsalo , pero ten cuidado porque no te quieres endeudar para tener un trabajo cualquiera de oficinista .
Lo mas dificil es lo segundo : una persona que sepa usar esa funcionalidad , la mayoría ni siquiera sabe lo que es contactless .
Terminales que la tengan ya hay un buen numero , muchas mas de las que parece a simple vista , y yo las he encontrado en muchos negocios .
Entre otros en muchos restaurantes y gasolineras , tambien en negocios de comida rapida como KFC , subway o Dominos Pizzas , y en tiendas pequeñas como maskota o los modulos directishop , ademas de cafeterias como italian coffee o Bunaday .
Solo es cosa de asegurar que la terminal sea de Bancomer , banamex o Banbajio y decirle al vendedor como usarla , para lo cual hay que informarse en internet primero .
Asi , yo he podido pagar ya no digamos con celular , sino incluso con el apple watch (apple pay , tarjeta americana) , en mas sitios de los que incluso me imaginaba .
Yo vivo en monterrey y la verdad es que no veo a mucha gente en parques juando "retas" pero si invitas a amigos a jugar claro que jugarian .
Estuviera mejor que rentaras una cancha por x horas y vayas a pelotear o algo .
TLDR ; Roku haría lo mismo para proteger los derechos de autor del contenido difundido sin permiso del propietario .
¿Tan delicadas y débiles son tus creencias que no soportan ser criticadas ?
¿Necesitan vivir en un capelo , protegidas , intocables e impolutas , para sobrevivir ?
¿A que alguien les demuestre la realidad de lo que creen ?
Si tú quieres creer en seres invisibles , allá tú , es tu derecho ; pero no esperes que el resto del mundo no critique una creencia irracional .
Es como si yo creo en unicornios y hadas ; es más que obvio que seré criticado y que se me pedirá mostrar evidencia de su existencia y si lo que creo tiene fundamentos y es real , ¿qué importa que lo critiquen o "le falten al respeto" ?
Las leyes de la física no dejan de funcionar porque alguien les falta el respeto .
Eso es cierto .
Yo lo experimente en KFC .
Un dia que fui a comprar pollo decidi observar la fila : casi todos pagaron en efectivo .
Yo sí pague con tarjeta y creo que fui el unico .
Incluso esa vez usé apple pay desde mi apple watch en vez del plástico , pues ya habia descubierto que esa terminal tenia nfc a pesar que ellos no lo anuncian .
En los KFC , al menos en los de Puebla , usan terminales portatiles modelo verifone vx5suministradas por bancomer .
Si checas los reviews de la app de cinepolis de la playstore son puras quejas chingandole la madre a chipeolis porque les cancelaron su reservacion o revendieron los boletos al llegar al cine ("llegué mintuos antes y ya los habían revendido , la app dijo que llegará minutos antes" , etc .
China es el país donde las personas desconfían más del mundo , y aún así hasta los sexagenarios usan e-wallets , saben lo que es un qr code e invierten en la bolsa , cuál es la diferencia entre los dos países ?
China está aún más controlado por el gobierno que aquí , allá te pueden meter a la carcel por hablar de 1989<prb>..
Claro que va a reducir accidentes , tendrías que estar bien idiota para chocar a 50kmh , independientemente de eso , dudo muchísimo de las buenas intenciones de Mancera al hacer el reglamento y creo más en sus fines recaudatorios .
Eso sin contar que también se han hecho estudios donde su reglamento y nuevos límites han ayudado a aumentar los contaminantes .
No es como que haya una dudosa empresa de por medio llamada infotraffic creada específicamente para esto donde se llevan el 6de las multas
Edit : No sé que estoy haciendo mal en el celular con el código que se ve raro ,en fin tú entiendes .
El único comentario de trece que reconoce que los mexicanos son responsables de lo que les sucede .
hizo que la señora de las tortillas y el señor del agua (y un montón de otros) votaran por quienes votaron ?
es responsable de que la población sea tan ignorante que no sabe siquiera quienes son sus representantes y cuales son sus posturas políticas ?
Yo soy medio pesadito (mamón) con los chistes de índole religiosa .
Es un tema que se extiende a todos los sectores de la vida de una persona (en caso de ser creyente en serio) , afecta tus opiniones y hasta decisiones políticas .
Por ello me gusta hacer bromas light , para a veces romper el hielo o ver cómo reacciona el otro (me da morbo el razonamiento de las otras personas , independientemente de que esté de acuerdo o no con sus conjeturas) .
Da paso a que veas al "verdadero yo" del otro .
Aunque obviamente evito el tema en el trabajo .
Cuando ya alguien se echa el rollo de anti-matrimonio homosexual , sé que de nada sirve seguir en esa conversación .
No ganas nada , no convencerás al otro , pa' que pasar mal momento .
Allí mejor aplico el cliché de "si no te gustan los matrimonios gays , no te cases con un gay" , vive y deja vivir .
Ya cuando ves que alguien se aferra tanto al crucifijo , mejor hay que decir "ahí muere" .
El PRI pierde la mayor fuente de su financiamiento y pierde control indirecto de el estado con mayor número de votantes .
La mayor parte de las dádivas y compra de votos se dan con el presupuesto de programas estatales .
Como la supervisión de los programas depende de ellos mismos , es fácil el desviar recursos y utilizarlos para influenciar en los escaños sociales más bajos .
De igual forma se acaba el coaccionar a la fuerza burocrática del estado para que voten a favor de ellos mismos .
En segundo punto pueden hacer la vida muy difícil para la oposicion mediante técnicas de intimidación o por simple aplicación selectiva de la ley .
Muchos analistas ven el Edo Mex como una excelente predicción de lo qué pasa en las siguientes elecciones federales .
Delfina en cuanto entre puede iniciar una auditoría a la administración anterior .
Aquí esto se vuelve muy delicado , pues hasta el primo del EPN saldría embarrado .
Esto se puede usar sin problema como ficha de negociación .
Es lo menos que se podía hacer .
El gato de Videgaray debería dejar de hacerle el juego sucio a los globalistas y dejar de meterse en asuntos que solamente le competen a Venezuela .
Ya me imagino como es el trato de los gringos a Videgaray : Hey foolish spic !
Yo tengo el concepto de chavoruco como un tipo cuarentón , que viste or se peina como veinteañero , usa arete , que gusta de frecuentar bares y ligar (o tratar de ligar) chavitas .
No de alguien que necesite que le controlen la agenda , que le digan que vestir o que le hagan la comida porque si no se muere de hambre
Este si tiene cara de tornado , se ve que las nubes estan abajo .
habria que tener una medicion del viento para saber con certeza .
Pero pues al parecer cumple con la caracteristica de un F1
VIENTO : Las condiciones de tormenta tropical son posibles dentro del reloj área para el viernes .
LLUVIA : Se espera que la depresión produzca lluvia total acumulaciones de a centímetros en todo el estado mexicano de Oaxaca con totales máximos aislados de centímetros posibles .
Estas lluvias cantidades pueden producir inundaciones y deslizamientos de tierra que amenazan la vida .
Soy Biólogo a punto de titularme , y me estoy especializando en sistemática , cladística y biogeografía .
Mientras , soy profe de ciencias de nivel secundaria y bachillerato en un pequeño instituto particular .
Tengo por ahí un par de proyectos "apalabrados" para este año , uno en CONABIO y otro en la universidad , que espero sean aprobados .
En mis ratos libres , soy para familia , amigos y colegas .
Sean un o un el acoso es cuestion de humillar , de sentirse mas que alguien indefenso , de demostrar un poder sobre el otro .
Claro que la cuestion sexual influye pero lo principal es ese despliegue de supuesto poder sobre alguien mas .
esos no son problemas de gringo , esos son problemas reales , estudiados y tratados incluso en el mismo IMSS
Principalmente es asociado con el uso de drogas<prb>.. por que ahi si te creo , totalmente .
Pero un hombre adulto , saludable , que no usa drogas ?
es la misma razón por la que hay ciertos problemas de violencia bastante seguidos , no crees ?
Nop , los problemas de violencia en Mexico son por un gobierno corrupto y el conflicto que tiene con el narcotrafico .
Pones esto en conjunto con impuestos muy altos y una poblacion que cada vez tiene menos , y ahi se ven las causas de la violencia .
Eres uno o el otro .
Si bien puedes tener doble nacionalidad , tienes que ser originalmente de uno de los dos .
yo se eso , aquí solamente soy Mexicano , allá solamente soy Sirio
perdon , intento lo mejor que puedo siempre aunque las maestras siempre me reprobaron varias veces en México
En México nadie tiene "Ataques de pánico" porque esos problemas son de gringo , no son de Mexicano .
perdon , soy mexicano pero soy también sirio
Eres uno o el otro .
Si bien puedes tener doble nacionalidad , tienes que ser originalmente de uno de los dos .
hablo mas ingles profesionalmente que español y la verdad siempre me fue muy muy muy mal en las clases de español
En Mexico nadie tiene "Ataques de panico" por que esos problemas son de gringo , no son de Mexicano .
Estamos en las mismas excepto que no me insisten a mi , sino que les molesta que no insista yo en sí querer hacerlo , porque nunca quiero .
Es normal que no te guste , es normal que la gente no entienda y se alarme de algo tan pinches sencillo , y es normal que no los peles .
No es que sean ni seas mala persona , pero quizá evita reuniones donde sabes será normal te chinguen algunos por esto .
Es legal el robo de gasolina
Es legal los fraudes de obredech
Es legal la casa blanca de los peña
Es legal las ligas de AMLO
Es legal violar las leyes para beneficiar a sus amigos y familiares .
Pues en Mexico no es legal , pero al no aplicar ni las leyes , ni el estado de derecho todo es legal , el PRI puede robar , comprar y engañar y todo es legal .
Los crimanles pueden robar gasolina , no pagar impuestos y hasta hacerse politicos no hay diferencia .
La decadencia de nuestro sistema politico es grande y no se ve una sola persona honesta en el gobierno .
Este es el sexenio de los criminales que gobiernan en mexico .
No cambies mis palabras ni intentes ese juego conmigo .
Tú mejor que nadie sabes que intentado hasta el cansancio , de como dicen "Make up for the fact that I'm trans" porque siempre , siempre independientemente de donde conozca a la persona o bajo que circunstancias , no importa que le guste al principio o que piense que sea alguien que valga la pena hasta como novia , cuando sale ese pedo , bye , it's game over .
Todas , las , pinches , veces .
¿Crees que no estoy hasta la madre de que me traten como si fuera basura por ese simple hecho ?
¿No crees que eventualmente me llegue a importar madres si la persona tiene , como dicen coloquialmente , "buenos sentimientos" cuando , yo toque el tema trans , me acabe mandando por un tubo ?
No está cool .
Ya he pasado por muchas chingaderas como para pretender que va a haber alguien que vea más allá del pedo trans y me quiera como SO .
Y para que me sigan lastimando más por eso ?
nel pu3do ezcrivir como se me antoje depende dque interprete el mensaje decidsi entiende el m3nsaje or NOT , gramttical rules are for investigaciones sientificas y eso por que el español como todos los idiomas got weird ass words that mean somethig diferent used in diferent ways .
ahora veamos entendiste o eres muy pendejo para recibir el mensaje ?
En este caso las presentaciones en Japón son Apellido + Nombre .
Siempre se me ha hecho curioso , que incluso en anime , películas , o los pocos japoneses que conozco , siempre he visto que solo lo añaden a los nombres , luego voy a investigar las cuestiones a las que se le puede agregar al apellido .
Gracias .
Soy un chico mexicano que está orgulloso de algunas partes de su país .
Soy consciente de que mi país tienes una realidad .
Una violenta , fea , sucia y triste realidad .
Tenemos carteles de drogas , políticos corruptos y una mala economía que tendrá su empuje porque tenemos a un presidente neoliberal que no quiere un país autónomo .
Pero también pienso que México tiene otra cara .
Una que tiene tradiciones , música , naturaleza y gente amable y trabajadora .
Soy nuevo en reedit y lo estoy descubriendo paso a paso .
Mientras tanto , iré publicando una serie de fotografías que intentarán mostrar mi realidad .
no hay vacantes de developer pero la neta en guadalajara , ciudad de mexico y mty hay varios trabajos muy bien pagados para developers , has intentado aplicar a travez de stackoverflow o de monster o de angel .
En Mexico la neutralidad de la red no esta legislada .
O sea no esta regulada para que sea neutral ni para que no sea neutral , y por eso los proveedores hacen mas o menos lo que quieren .
Juntado con el analfabetismo digital que tenemos : creerse que eso de los "megas gratis en redes sociales" es completamente cierto , o suponer que nuestra conexión va a ser de X Mbps cuando es anunciado como "hasta X Mbps" hace que practicamente no sea necesario legislar al respecto , desgraciadamente .
A la pregunta : no hay marco legal , ni a favor ni en contra de la neutralidad de servicios de red .
Agrego que comas birria , torta ahogada , tejuino (y en Tequila tejuino con cerveza) .
Para Ajijic y Chapala hay camiones que salen cerca del parque Agua Azul .
Para Tequila hay camiones que salen por Avenida Vallarta y Periférico .
El hotel se encuentra céntrico , pero no bien ubicado , no tengo referencias .
si alguna ves jugaste ragnarok online o tree of savior , recordaras por que el super novice o doble low class son basura es por algo<prb>..
en la vida real de por si es DIFICIL aplicar los conocimientos de una carrera a nivel laboral , teniendo 2 es aun mas raro
el unico camino para muchos es la especialización (que son eso que quieres aportaciones de otra rama a la tuya ) , tener 2 clases bajas no te sirve de mucho a menos que alguien realmente quiere algo asi , pero es ultra raro
si alguna ves jugaste ragnarok online o tree of savior , recordaras por que el super novice o doble low class son basura es por algo<prb>..
en la vida real de por si es DIFICIL aplicar los conocimientos de una carrera a nivel laboral , teniendo 2 es aun mas raro
el unico camino para muchos es la especializacion (que normalmente son eso que quieres aportaciones de otra rama a la tuya ) , tener 2 clases bajas no te sirve de mucho a menos que alguien realmente quiere algo asi , pero es ultra raro
Yup , no digo que todos son malos , pero los paises que han aceptado "refugiados" han sido los mismos que han sufrido actos terroristas .
Se gasta demasiado dinero por quedar bien con el mundo cuando tenemos miles y miles de pobres a metros de nuestras casas .
No por nada suecia prohibio ya aceptar inmigrantes en masa :
No tienen como reproducirse sin humanos .
Asi que tampoco puede ser una victoria total , deben dejar algunos humanos .
La cuestión es que lo poco que sabemos de ellos es muy vago .
Por ejemplo , de la serie , lo que inferimos es que efectivamente no se pueden reproducir y por eso aceptan a los bebés de Craster .
Regresando un poquito al sexo de los WW , no sabemos realmente si tooodos son hombres (aunque los pocos que hemos visto hasta ahora sí tienen apariencia masculina did we just assume their gender ?
[triggered] ) o si en donde "residen" o sus headquarters o como les quieras llamar tengan mujeres o qué pedo .
De nuevo , por Craster sabemos que todos los convertidos son hombres (porque siempre ofrece como sacrificio a los varones) pero no sabemos si es porque los WW no admiten mujeres o si es porque Craster no quería entregar niñas para poder seguir cogiendo con ellas hasta el fin de los tiempos o qué .
Y los libros no indican género hasta donde yo recuerdo , ni dice mucho sobre ellos .
Tío George dice que el próximo libro contiene muchos más detalles sobre ellos , supongo que ahí vendrán esas respuestas sobre si tienen género , si hay forma de reproducirse además de convertir bebés humanos , cuál es su objetivo , etc etc .
Yo sólo sé que quiero ver el realm arder<prb>.. o congelarse , en este caso :B
Yeah , los pinches franceses les traían guarnición a los rebels (confederate army) , cuando los pinches poblanos les partieron su madre , cortaron la ruta que abastecía a los pinches slave holders .
No soy de la Ciudad de México , y use el Metro hace poco .
La verdad me sorprendió lo barato que es , y lo rápido que puedes llegar o acercarte a tu destino .
No será la forma de transporte mas glamurosa , pero tampoco me pareció particularmente mala , tomando las características de la ciudad , y de nuevo , el precio !
De ser posible prefiero viajar en Metro a lidiar con el tráfico .
no solo es eso , se estan haciendo mainstream , y las estan regularizando en varios paises , se estan asociando bancos y empresas grandes como microsoft , aseguradoras , billonarios importantes , si es burbuja en general .
Todavía no estoy registrado en AirBnb , pero tengo un cuarto vacío en mi casa .
Soy confiable , dime si estás interesado .
Pues que piden rembolso porque dices tantas pendejadas tan frequentemente que ni sabe uno donde comenzar .
Da flojera porque dices nada .
Se ven palabras pero no contiene nada .
¿Seguro que no trabajas por el PRIAN y no casas chafas inc ?
Yo si puedo odiar sanamente lo malo del mundo y buscar su fin .
Pero lo ves de una forma negativa , porque no respecto tu religion del dinero , que no tiene nada que ver con la palabras de Jesus tipo Buda .
El verdadero odio viene totalmente de tu parte por tu enfermeda grave de tipo mental que ya te describe , te tapa como las papas crudas que te daban de chiquitin para quitarte el hambre .
Y estas totalmente perdido .
Como tu evidencia que AMLO usa prestanombres .
Y solamente en tu mente retrocida hay valor en ella .
Y lo del libre transito esta en las leyes pero puedes negarlo todo el dia .
No puedes cambiar la verdad solo porque tu mente patina .
Como lo de You´r en la forma que yo lo aplique .
Veo que lo gramatical es tu fanatismo como me acusas de tener contra la fe , y los malos politicos .
No ves nada mal en llamar la atencion los errores gramaticales y se nota que lo odias tanto que no sales de esa tema .
Yo no veo nada mal en decir que odio la gente que tira su dinero en falsedades como la religion .
No cabe con la ciencia y la logica .
Y Niel es mas bien Agnostico , y no tanto de ir a la iglesia y ponerse de rodillas como tu comprederas .
Nada mal en ser intolerante ante tantos miserable hipocritas que se dan golpes de pecho , pero no se tocan ni un pelito para dar al projimo enfermo , en la carcel , pobre mendigando en la calle .
Todo pa mi , todo pa dentro y me lo meresco mil veces , eso eres tu .
¿Cuantas cuadernos llevas acumulado como la esposa de durate ?
Y sarcasmo en ingles no es lo tuyo se nota que lo de tight lard ass , se te fue pero por muy muy arriba de tu cabeza hueca .
Te enojas con AMLO te enojas como escribo , te enojas como uso el english .
Viejo o vieja (no estoy seguro) persona fastidiado(a) con las cartas que tu miserable vida te dio .
Y vienes a reddit a ver a quien mas puedes infectar con ira y desprecio a el unico candidato honesto para la grande .
Y lo unico que se acerca a la verdad de ti es el uso de la palabra que tu llevastes aqui , "troll" .
Y no creo que seas un troll pagado del PRIAN ; pensando bien son mucho mas sofisticados .
Sabia que vivias de la corrupcion con tus casas chafas mal hechas .
Vives sobronando corruptos de la vida publica .
Y como AMLO no acepta ni un un centavo de gente como tu , te da coraje .
Ya salio el detalle del origen de tu molestia contra AMLO , que a pesar de tus links , ni uno lleva a la fortuna escondida del peje , Indiana Jose .
Todo lo que has puesto falla .
¿Te molesta que sus hijos tenga lujos de tennis y ropa ?
¿Tenias que ir a la escuela sin zapatos por pobre y jodido y te da coraje que otros no ?
Mientras el dinero de AMLO no venga del dinero mal habido , no quiere decir nada y no es preba de nada .
Tiene el derecho de gastar sus dinero hecho honradamente que no sea del pueblo como Anaya que usa los impuestos de su salario pagado por mexicanos , en escuela gringas privadad para sus hijos , porque tambien es racista como tu en contra de Mexico .
Pero los impuestsos si .
Y que como que adevino lo corrupto que eres , que hasta el premio del rata del año te dan por tus casas chafas un paso arriba de carton .
Ni de donde soy ni menos lo que hago .
Nomas te la pasas tratando de ver quien soy .
¿Que chingados te importa necio ?
¿Tan poca vida tienes que lo imaginas todo , como la fortuna perdido del peje ?
Y mira que estas bien tontin .
Eso de los downvotes se puede ver de donde sale .
¿Todavia te causa lata los aparatos electronicos ?
¿No tenias luz hasta ya grande y se te hace todo esto de las compus high tech verdad ?
Y un consjeo .
En reddit el que se pasa correctando cada error que se presente se le conoce como Word Nazi .
Y aquellos que son ,(como tu) es por no tener argumentos , y tiene que defenderse atacando los errores gramaticales de gente que si tiene un punto valido como lo tengo yo .
Como tu creencias en un sky god que piensas que te va castigar si no le pones monedas en las canastas de curas pederastas .
Consigue mejor otro hobby , porque esto de reddit pide que la gente sea honesta y no brutalmente deshonesto como cada palabra que pones .
Sufres del mal de AMLO que se cura siendo honesto .
Y eso no es posible en tu caso .
Estás en CDMX ?
Tienen contactos con estudios de bandas profesionales y organizan festivales de música (el marvin por ejemplo) .
Tienen carreras desde ingeniería en audio hasta cine y cosas así .
Me gradué y luego me mudé a una ciudad más grande en Canadá .
Pero pues tienes que ir a una ciudad no tan grande y chambear para pagarte tus cosas .
Al final te darás cuenta que eso fue una lección de vida en ves de irte con los del tec todos los viernes al barezzito y sus pendejadas .
Boleros (Eydie Gorme ,los panchos , Los Angeles negros , los nocturnos)
La sonora dimanima , hector lavoe , the platters , fito olivarez , lucho macedo , mala fe , Ella fitzgerald , nancy y frank sinatra , la lupe , viguen (mahtab y mara beboos es guitarra persa) barry white , algunas canciones rusas , manolo otero
Recuerdo en el 20cuando una amiga de la prepa me mostraba un screenshot de cómo habían "manipulado" los votos por medio de un hackeo .
Lo más probable era que un troll había tomado el screenshot alegando que era un hack<prb>.. pero ella veía lo que quería ver<prb>..
No intentes encontrarle logica a sus ideas o comportamiento .
Tampoco asumas que son ciertas las acusasiones contra AMLO hasta que se presente evidencia confiable .
Si algo aprendieron los PRIANacos de la eleccion de Trump , es que puedes arrojar toda clase de mentiras al aire y para cuando se comprueba su falsedad , el daño ya esta hecho .
Es bastante fácil de comprender , no hay que tratar de complicar algo que no tiene mucha dificultad de entender .
Ni tu estabas hablando de eso , dijiste "se visten de Jesus y quieren la adoración" y lo que te comenté fue no , no quieren adoración , es una mera representación , eso de santo no sé de donde lo sacaste ahorita .
Y si fuera musulmán , judio , satánico ?
Por que debería permitir que personas invadan vialidades importantes solo por que sus creencias asi se lo dictan
Con ese modo de pensar , si yo apoyo el aborto y tu no , me vas a detener de hacer una marcha por que tu estás en contra ?
Estás hablando desde tu punto de vista muy personal y así no son las cosas , todos pueden expresarse libremente , y siempre va a haber gente en contra .
Yo soy católica (lol por si no se notaba) , y estoy en contra del aborto .
Pero también soy abogada , y por eso mismo jamás estaría en contra de las marchas y caminatas y manifestaciones que hacen a favor del mismo .
Por que no pongo mis likes y dislikes sobre el derecho de cada persona a expresar su descontento o alegria .
Cuando insulte a tu religión ?
es un anti-católico maldito que se pudrirá en el infierno
porque no está en mi lugar juzgarte , por que no te conozco , yo te expuse al final de mi contestación "respeto tu opinión , solo quería aclarar algunas cosas que estaban incorrectas"
Las personas a falta de argumentos se dedican a descalificar usando adjetivos despectivos para quienes no piensan como ellos , argumentan que los odiamos , pero no ofendendemos a nadie manifestando nuestras creencias y gustos así como las demás personas lo hacen , esa argumentación está muy desgastada .
Te puedo decir que la zona de Tepito es de lo que mas te debes cuidar .
Esta al oriente de el centro .
Es el Bronx de la ciudad de mexico .
También visiten el centro de Coyoacán , que es casi un pueblo método enmedio de la ciudad (de ahi soy) .
¿Dónde tomaste la foto ?
Alguna vez decidí que un trip en LSD comenzaría mientras andaba en bicicleta .
Hermoso domingo semi-nublado , con colores azules , algunas gotas cayendo y un clima templado .
Mi primer trip en la jungla de concreto .
Las mismas exactas calles donde aprendí a andar en bicicleta .
Las calles estaban despejadas y eran bastante smooth .
No es una superficie inconsistente , si no una plana , que hace la experiencia bastante placentera .
Pensaba en los días en que pasaba horas en estas calles .
Me entristeció y me entristece pensar que en cada momento que pasa , más lejos quedan aquéllos momentos .
Pero está bien .
El ascenso fue blissful .
Qué bella es la vida , y qué majestuoso es lo cotidiano , y qué chingón es el ácido .
Disfruté ir con y contra la corriente del aire , y el sonido que se genera .
Eventualmente , cuando sentí que el viaje podría ser demasiado para mí , volví a casa .
La grafica de barras no hace sentido .
Me sorprendio el numero (obvio cualquier numero que no sea 0 es más de lo que deberia de ser) , pero considerando que un grandisimo numero de esos niños perdidos son niños que uno de los padres se llevo despues de una disputa de custodia , 50se me hizo bajo
Regular las horas tendría como principal efecto disminuir los accidentes de transportistas .
No son tan comunes estos accidentes como los de autos normales , pero son muy aparatosos y llamativos .
La razón por la que los chóferes toman estimulantes es por cumplir con sus viajes sin dormir , y eso es un gran problema , especialmente por que los chóferes van adquiriendo resistencia y las dosis de anfetaminas no les caen igual .
Si quieres ver como controlar las horas afecta los accidentes solo checa las estadísticas de EEUU y la UE , donde tienen horas máximas de manejo y son muy vigilados para que las cumplan .
El daño principal de los doble remolques es que causan destrozos a las carreteras , por el peso y frecuencia .
Simplemente maneja por una carretera transitada por dobles remolques y fija como el carril derecho siempre esta destrozado y el izquierdo en mejores condiciones .
Estos daños si causan mas accidentes y daños a otros vehículos , ademas de hacer gastar mas al gobierno en arreglar carreteras .
EDIT : Y los mods como siempre sin hacer nada al respecto con estos cabrones<prb>..
Solo acercate a la persona y amablemente pregunta : "Me puedo sentar contigo ?
Ten una conversación sincera
Si todo va bien , puedes decirle que piensas que es guapa .
Y si todo va muy bien puede que pasen la noche juntos .
"Hola , como estas .
Hace unos dias encontre tu identificacion y otras cosas cuando estuviste de viaje en Virginia del Sur .
Tienen talento estos chavos .
El que hace los versos le falta leer más acerca de versificación española y sentarse a memorizar el diccionario para ser realmente un buen rapero .
El gran problema del RAP Mexicano es que no han pasado de la rima simple , siempre usan la misma versificación simple que los raperos en inglés dejaron de usar en los años 80's .
Que nos ponemos jae , nos llenamos de placer [B]
Ella quiere que te deje y yo lo quiero hacer [B]
No la quiero perder con las 2 estoy con madre [C]
Los versos son rítmicos , pero la versificación es de niño de primaria , Arjonezca .
Los raperos gabachos por el otro lado están a kilómetros de distancia en esto :
La gringa puede ser mas potente , pero para muchos la buena mota de la sierra de Jalisco , Nayarit , Durango no le pide nada a ningun mota del mundo .
En esencia es una falta de respeto , con altisima probabilidad de ser acoso sexual .
No es abuso sexual .
Toda persona se puede corromper , no me queda duda .
Es solo que hasta ahora se ve todos los independientes se ven limpios .
Pero es cierto , y hay que recalcarlo .
Que alguien sea independiente no implica que sea "bueno" .
Siempre he pensado que ellos creen que esa fecha es la fiesta nacional pq la pronunciacion es catchy , como 4yh of july , es catchy .
para ellos es como nah , 5 de mayo sounds easier .
Quisiera aclarar que estos comentarios no representan a la mayoría .
Son nada más un margen muy pequeño de personas fanáticas , nada más que les da la media un gran porcentaje de atención .
Al contrario , siendo musulman y canadiense , viví tres muy buenos años en México , dónde todas las personas me hablaban con respeto y hermandad .
Siempre sentí el bienvenidos de la gente mexicana , y siendo alguien del norte quisiera extender un mensaje de gracias , no de odio .
Sabe a pollo , huele a pescado , y se come diario .
La ves cuando tengas ganas de verla y ella a ti .
Paga el que traiga dinero .
Recuerda que todos quieren una puta en la cama , una princesa en las fiestas y una chef en la cocina ; el truco es que no se conozcan entre ellas .
Y la mayoría termina con una chef en la cama , una princesa en la cocina y una puta en las fiestas .
Jamás le digas que pediste opinión sobre ella en un foro público .
Los nudes o dick pics son sin cara o marcas reconocibles .
Y no se piden .
Los regalos , algo que le sirva , algo que quiera , algo que jamás se compraría .
Tal vez es por ver demasiada television , pero me imagine que el or la o los dueños murieron dentro de su casa y por eso no alimentan a las mascotas .
Despues miraremos alguna nota que asociación protectora de animales se topa con macrabro hallazgo .
Yo soy el unico preocupado por los dueños ?
Lo perros se ve que eran queridos por alguien , tal vez ese alguien este en problemas .
El pedo es que todo esto sí existe .
Alimenta a problemas aún más grandes y difíciles y queda la pregunta : ¿Por qué tratarnos los unos a los otros de formas tan desagradables que llevan a algo peor cuando simplemente podemos​ respetarnos y no ser assholes entre nosotros ?
Okay , I feel stupid asking this to someone on reddit but<prb>.. que opinas si por ejemplo conozco a una compañera desde hace semestre y medio pero nunca le hable mucho mas que lo básico de que saludos y "como se hace este trabajo" etc .
, y de lanada la invito a salir así normal ?
Es que o sea la conozco pero no he convivido mucho con ella y no se como es y pos la quiero conocer bien<prb>.. Se que se escucha puñetas pero es que solo he salido con amigas que ya llevo rato hablándoles bien
Hola , lo siento me confundieron , lo busqué en Google y debo haber encontrado otro .
Veo que uno está definitivamente en la Ciudad de México .
Un amigo de un amigo está viajando a México pronto así que queríamos poder recomendar ese restaurante a ella .
De todos modos , espero que tengas un buen día .
Gracias de nuevo .
Wow , gracias por encontrar que eres super impresionante .
No puedo creerlo , está en Los Ángeles y está cerrado .
Gracias por su respuesta .
Realmente he visto esta película 3 veces , probablemente porque está en netflix , pero en realidad creo que es una especie de película linda , tal vez porque me encanta el chocolate y la cultura mexicana .
Espero que considere verlo , pero también para que pueda identificar ese restaurante para mí , ja , ja .
El dumping es uno de los efectos colaterales mas dañinos del TLC , lo mismo ocurre con el acero , la ropa y otros productos son introducidos de manera ilegal y bajo los beneficios del TLC no pagan impuestos , esperemos que se modifique eso .
Libros está cañón .
Creo mi favorito es Alicia en el país de las maravillas .
El libro para mi peor enemigo : alguna vez me eché una novela super interesante sobre una banda que vivía en túneles abandonados del metro en NY<prb>.. Y terminaba con una colosal jalada sobre un científico loco y aliens y no se que más .
Horas de mi vida que nunca recuperare .
Se llamaba "el relicario" .
Por amor de Dios no se dejen seducir por la descripción de la contraportada .
Mi tía dice que en su casa se oía una niña que corría , se reía y tiraba cosas .
Un día le dijo que se fuera y nunca más volvió a oírlo .
No mames , una super modelo no es representativo de las mujeres promedio de ningun lado .
El concepto de apropiación cultural me parece una tontería , porque la cultura no es una propiedad .
Indignarse porque las culturas tienden a mezclarse es como indignarse porque el sol sale cada día .
Hace años mi familia regreso a Mexico .
Todos , menos yo , regresaron a EU hace 5 (o 6 ?
Como dice /u or Easytotell , no hay mucho que se puede hacer economicamente para ayudar , pero si hay otras cosas que se pueden hacer .
Estos son unos tips para los recien llegados :
# Tips para los repatriatados :
EU y Mexico son paises diferentes , pero no significa que uno sea mejor que el otro .
Ambos tienen sus pros y contras , y puedes tener una preferencia pero se puede vivir muy bien en ambos .
No compares con EU .
Hay muchas cosas similares , pero tambien muchas diferencias .
Aprende a querer a Mexico por lo que es , no esperes que cambie para ti .
Piensa en pesos , no dollares .
Esto es dificil , en especial por que muchos lo hacemos (ya seamos pochos , Mexicanos , etc) .
El problema es que algo que sea barato en dollares , no significa que sea barato en pesos .
No estas ganando dollares , estas ganando pesos .
Apoyate de familia para conocer la vida en Mexico .
No te quedes amargad@ , sal con tus primos or tios or etc .
No solo pueden ayudarte en encontrar trabajo , pero tambien a vivir .
Si hables ingles (espero que despues de años lo puedan hablar) , es muy facil conseguir trabajo en un Call Center .
Casi todas las ciuades grandes tienen varios y pagan muy bienen especial por que solo te piden prepa .
Si puedes , regresa a la escuela .
Ya sea para terminar la prepa o entrar a universidad .
En especial en la uni , los resultados dependen de ti .
Si te toca maestro huevon (como mi proffe de Calculo) , no ayuda quejarte .
Mejor busca otra clase , olo que yo hicehaz un grupo de estudio con otros alumnos .
Pienso que para los estudiosos la differencia en el sistema educativo va ser lo que mas trabajo les cuesta .
Pero vale la pena .
Aprende el español al 10Yo sigo batallando con esto (si no es obvio con todas las faltas de ortografia) , pero vale la pena .
Poder expresarte en español es esencial para vivir feliz .
Regresar a la escuela ayuda mucho con esto , pero tambien lee .
Libros , noticias , lo que sea .
Aveces hay algunas personas que te diran que no lo eres .
Son pocas , y no les hagas caso .
Los Mexicanos crecidos en EU es otro grupo sub-cultural , igual de Mexicanos que los Norteños , Rancheros , Rockers , Nerds , Cholos , etc , etc , etc .
No es por quedar bien , pero la verdad es que la gente de Mexico es increiblemente ameble y comprensivaen mi experiencia mucho mas que en EU .
Si hay personas prepotentes e inseguras que queran hacerte (o cualquier otro) sentir mal , pero eso hay donde sea .
Mandalos a la chingada y sigue con tu dia .
A los que siempre han vivido en Mexico , de mi parte solo un tip : no dejen que hablen spanglish .
Tal vez sea incomodo corregir los (aveces cada 3 palabras) , pero es mejor aprender bien el español que estar battalando en el la escuela , IMSS , etc .
En fin , disculpen las faltas de ortografia y bien venidos a Mexico !
Are we doing spangilsh (not complaining solo pregunto) Soy jarocho y en el transcurso de la vida me ha tocado llevar a varios amigos a cancuncito y dependiendo a lo guero de mis cuates es la tarifa , las primeras veces pues no queda mas que aflojar , eventualmente mi prima que trabaja en sagarpa me dio conencte y ya sale mas bara , luego me toco tener un kayak y para llegar a la isla de sacrificios me hago una 1/2 hr a pajaros como una hr cheque el mapa y parece la misma distancia , i bike a lot and i am in decent shape so i dont think is very exagerated .
Fuera de CDMX (el resto del país) una quesadilla que no tiene queso se llama taco , queca , empanada , etc .
Solamente en CDMX tienen la costumbre de llamar quesadillas a tortillas con otros ingredientes que no son queso .
De hecho , ya pagamos impuestos .
También recibimos poco como reembolso .
Mi esposo nunca va a beneficiar dd social security , pero ha pagado bastante .
Lo que es triste es que muchos inmigrantes legales también odian a los ilegales .
Lo que no entienden es que ahora es casi imposible para el inmigrante entrar legalmente a los estados unidos ahora , y esto no es un accidente .
Mis bisabuelos , si fueran inmigrar hoydía , nunca podría ser legales .
Hay una gran clase baja de trabajadores que no tienen poder politica , que trabajan largas horas y reciben poco pago , que no pueden tener cuidado medical aparte de emergencias (y hasta esto puede ser negado) , que están maltratados y no me recuerda todas las regulaciones violadas de OSHA<prb>.. Imagina lo que pasa cuando empresarios casi ni tienen un castigo por emplear trabajadores ilegales , ¿pero si un trabajador queja sobre condiciones que pasa ?
No es algo raro que un patrón retalia contra un trabajador por quitarle de su familia , cuales son mas o menos legales .
Nadie puede culpar alguien deseperado a ganar suficiente para apoyar su familia , pero esto es exactamente lo que hacemos en el país .
Quiero ver inmigración legal , pero quiero que los castigos contra trabajadores humildes ya paran .
Los patrones deben estar dirigidos , porque normalmente cuando tienen trabajadores ilegales son ellos que no pagan inpuestos , que no siguen regulaciones de seguridad , y que hacen extorsión en los mismos trabajadores .
Jajjaa mi rant parece muy socialista .
IGNORE THIS OP para los que no sepan un delegado de MUN es algo así como una simulación de personas en la ONU que discuten temas relevantes de la actualidad , a OP le toco ser el delegado Mexicano , prácticamente estará representando a México en su escuela , quiere ayuda para sentirse mas familiarizado con el tema de la inmigración , prácticamente va apoyando a México .
Si fox news es una mierda(lo acabo de volver a comprobar en busca de Fox llamandonos "terrorist state" , que por cierto no encontre nada) , pero no les ve intencion alguna de invadirnos , te quejas de la propaganda y en el mismo post posteas propaganda , no mames vato .
Ya me aburri de andar copiando y pegando , el punto es que estas relacionando todas las palabras acerca de immigracion como si todas siginificaran lo mismo y fueran igualmente de ofensivas que es una pendejada .
Me caga tener que defender a los gringos hoy en dia , en especial en contra de mexicanos , pero estas actuando como seguidor de trump , y como sjw a la ves .
Ya lo dejo aqui , asumire que los llamaste fascistas para ofenderlos y no porque realmente crees que son fascistas , porque esa seria otra pendejada .
El Norte de México tiene sus zonas peligrosas , zonas feas y demás pero no es muy peligroso , lo peligroso es usar rutas "alternativas" (caminos ejidales , etc .
) , las autopistas de cuota son seguras y mejor cuidadas que las libres .
Tanto Nuevo Laredo como Monterrey son ciudades relativamente seguras .
Nada seguro obviamente pero lo de las 13 horas de sueño podrían ser una indicación de abuso de sustancias como anfetaminas que muchas veces se traducen por episodios de esquizofrenia si el "terreno psicológico" de la persona es favorable .
Tengo demasiados problemas personales vv .
Creeme que mis opiniones son mucho más objetivas que las tuyas , tu traes una agenda en particular , que choca con la realidad .
Este caso es un ejemplo .
Espero que nunca un conocido o familiar tuyo sea secuestrado .
Estoy seguro que cambiarías de opinión .
Hay que self reflect en el país en el que estamos , por más que queramos ver el lado positivio , no puedes ignorar que hay problemas graves en el país , que aunque las mismas situaciones pasen en otros paises , no se dan al nivel que se da en México .
Esto es un problema grave y tu estas volteando la cara a otro lado .
No es nada personal , solo te veo como parte del hivemind que hay en el país .
A veces hay que ver las cosas de otra perspectiva y tratar de jugar un poco al abogado del diablo .
Crearía una penalización por no dar ya sea seguimiento o fin adecuado a programas y proyectos gubernamentales , así como un organismo de revisión de competitividad que evaluara y multara a incompetentes en el gobierno .
Es en la retorica en lo que argumentamos que Trump y AMLO se parecen .
La misma técnica de usar tiempo y recursos descalificando constantemente a los críticos , el "si no estas a mi favor estas en contra del país" , el reducir los complejos problemas de un país a un enemigo simplificado ; illegal mexicans , mafia del poder , fake news , tentáculos de televisa , only I can make america great again , solo yo puedo salvar a mexico de las garras de la corrupción .
Fuera de eso no podría ser más diferentes un tabasqueño metido en la política de izquierda mexicana y un neoyorquino metido en la política centro conservadora de derecha .
Es en la retorica en lo que argumentamos que Trump y AMLO se parecen .
La misma técnica de usar tiempo y recursos descalificando constantemente a los críticos , el "si no estas a mi favor estas en contra del país" , el reducir los complejos problemas de un país a un enemigo simplificado ; illegal mexicans , mafia del poder , fake news , tentáculos de televisa , only I can make america great again , solo yo puedo salvar a mexico de las garras de la corrupción .
Comparten incluso el mismo tipo de base de apoyo donde es indiscutible o incuestionable lo que dice el lider , y si lo agarran diciendo una tonteria (sacar petroleo es como hacer un pozo de agua solo que mas profundo , what happened in sweden this weekend) pos es idea de los medios que lo quieren desprestigiar .
solo lo creen los pianistas y priistas por que ellos lo fabrican y dos o tres gatos que se comen entero discursos vacíos y tendenciosos .
Fuera de eso derecha republicana americana e izquierda mexicana no podrían ser mas diferentes .
No hay tal comparación como lo dijo OP , pero en mi opinión burdamente podríamos asignar al PAN como right wing con ideas económicas liberales ; PRD como left wing con ideales económicos proteccionistas y semisocialdemocráticos ; PRI como center slightly leaning left .
Por que en México a los indígenas se les trata como subhumanos que no son capaces de integrarse al México moderno .
Voy a poner algo que justamene escribi en la mañana
Yo veo muchos canales relacionados al cine y tv .
Al parecer estos video no ayudaran al turismo ni para atraer inversiones .
Un atque en una zona poblada civil , yo no veo que un turista vaya a Mexico con miedo de morir entre el fuego cruzado .
Pobre Mexico me dueles mucho
El hecho de que asumas que te estoy descalificando solo por cuestionarte te autodescalifica en automático .
No te enojes porque veo con algo de cinismo y desconfianza cuando alguien que no vive en la realidad mexicana y que por más informado y bien intencionado que este no vive en méxico , no conoce de primera mano la realidad de méxico y no tiene idea del sentir (de disgusto y apatia) que la mayoría de los mexicanos sentimos por nuestros politicos (Andres Manuel incluido) .
Si tienes la nacionalidad mexicana estas en todo tu derecho de opinar y votar , donde quiera que estes .
Pero si no vives en Mexico y no ves que es lo que en realidad esta pasando no nos quieras salvar desde lejitos .
Empaca sus chivas y se larga a mxsincensura
Hola sopitas , ya regresé , voy a poner mi maleta debajo la cama para que no te estorbe .
Ah , veo que hay trastes sucios , deja les echo una lavada :B
Puedo correr GTA V , The Witcher 3 y Fallout 4 a 1080p , 60FPS y configuración gráfica entre media-alta y alta .
El gabinete y los componentes básicos fueron un regalo de cumpleaños hace 5 años , la tarjeta de video la compré en el 20y otros componenetes los fui adquiriendo con el paso de los años .
Mi equipo hace el trabajo y en este momento de mi vida eso es más que suficiente .
Vender mi Xbox 36ignorar las consolas actuales e invertir mi dinero en un equipo personalizado y actualizable es la mejor decisión que he tomado (en materia de ocio y videojuegos) .
Procesador Intel Core i5 3570K
No creo que sea posible salir del mercado global por la social democracia a estas alturas , asi que no te preocupes .
Morena no es anarcosindicalista o como el PRI de hace medio siglo .
Siento que si es la educacion pero<prb>.. no se , cuando la gente dice eso es como<prb>.. "a claro si no le doy mordida al policía Slim se va a sentir culpable y dejar de ser monopolio" .
Siento que el problema de mexico es más a nivel sistema y la educacion obvio es un gran cacho pero la clase politica es los más importante en mi opinion y no veo como el PRI o el PAN podrian hacer algo sobre eso .
La neta no veo otra opcion aparte de Morena de aqui a que Kumamoto sea más viejo XD
Sería tan absurdo juzgar de ignorantes o cuestionar la capacidad de los humanos que no leen nada intenso de tecnología digital viviendo en una época completamente digitalizada : crypto currency , language programming , la historia de la computación , ethical hacking .
El tener el hábito de la lectura puede ser muy enriquecedor sobre todo espiritualmente , pero también pueden generar criterios muy pedantes , pseudointelectuales , hipsters (ahora debo llamarlos milennials ?
) que saben mucho de todo , pero no saben hacer nada , ni son productivos y eso que "leen" mucho .
Todo depende de que lado de la moneda te toco estar .
La realidad es : "Que Viva la diversidad" !
Te sorprendería saber cuanta sabiduría existe en la gente trabajadora de campo analfabeta .
PS : a mi me parecen mucho más tristes y desamparadas esas almas que no gustán de la música o no tienen un amplio criterio músical .
Incluye a Lula con todos esos otros personajes , por lo que me inclino a pensar que es un troll .
Tambien ha de ser de los que dicen que AMLO no es como Bernie .
Que el Bernie de Mexico era Calderon y que AMLO es Trump .
Primero , los hibridos or electricos cuestan lo mismo que un auto mediano bien equipado .
Los estimulos or incentivos del gobierno para comprar un auto electrico no van más allá de tenencia y verificación , no hay carril especial u otras facilidades .
No hay cargadores distribuidos por toda la ciudad y or o electrolineras .
Un viaje en carretera no sería posible para muchos .
Necesitan de una instalación de 22para la carga , muchos como yo que tenemos departamento no podemos instalarla .
( Ya sea porque el contrato no lo permite o el estacionamiento tiene espacio limitado) .
Se te olvido que la mayoria de los jovenes de Suiza tambien tienen entrenamiento casi militar de como manejar las armas .
Lo más peligroso son las condiciones de los caminos y los accidentes de tránsito .
Los aztecas eran unos culeis con las tribus aledañas , como tenían demasiado poder y armamento los obligaban a pagar tributos exagerados a cambio de no invadirlos con su freedom y su aztec way of life .
Creo que es una ley en contra de las famosas fake news .
Por otra parte , a peña le convienen las fake news .
La verdad historica , es otra manera de decir hechos alternativos .
Peña y la corrupción mexicana no estan tan lejos de trump y los republicanos , lo que pasa es que en estados unidos no era tan comun .
Tengo alergia a las nueces y cacahuates , ¿qué me puede recomendar que no los contenga en su preparación ?
¿contiene algun tipo de nuez o cacahuate ?
¿preparan el platillo con nueces o cacahuates ?
¿pudieran asegurarse de que no tenga rastros de nueces o cacahuates en su preparación ?
¿que opciones tiene que no involucren nueces o cacahuates ?
"Tengo (una severa) alergia a las nueces y cacahuates" should suffice .
Aumentarían los precios pa los estadounidenses que ni deben ni temen , y aun así México no desembolsaría ni un peso por el muro
Por cierto , vi tu comentario sobre el muro guatemala-mexico , tienes sources ?
Aquí se ven quienes enserio son los "aliados" .
La doctrina estrada es cosa del pasado , y si perú y colombia respaldan sus palabras con hechos , en un futuro debemos brindarles tambien nuestro apoyo .
No puedes negar que en Mexico , y en todo Latino America , no hay machismo .
es unas de las regiones mas machistas or sexistas del Oeste .
Si mujeres en otro lado las tratan peor , no quiere decir que las de LATAM se tienen que aguantar .
Cuando el esposo de tu hija le de unos putazos y ella quiera apoyo , yo también le voy a decir "Feminazi vete al medio oriente y aguántese"
Estoy convencido de que en México debe nacer un partido de corte nacionalista-populista , con ideologias parecidas al movimiento alt-right estadounidense
de por si estamos jodidos y tu vienes con esto .
pero sé que el enemigo real es el globalismo
México , antes de criticar a Trump , porqué no se ven al espejo primero .
Su presidente está comprado por los carteles .
La corrupción en su gobierno es una desgracia .
Deberían limpiar su casa antes de criticar al la del vecino .
Sin los EEUU su país fallecerá .
No es la responsabilidad de darle huéspeda a los Mexicanos ilegales .
a lo mejor fue porque vistes , mexico to pay al final y eso rebaso tu habilidad de entender lo que puse
si sabias bien el ingles , lo hubieras notado , obvio no lo usas tanto o lo usas mal , y por eso tu error
Hijole , ustedes que apoyan al Pena Peña son tan pendejos como ese guey , que no sabe ni como se llaman 3 libros que le haya gustado .
Vivo en Mexico , y solo se escribir ingles mejor que tu guey .
Aprende un poco mas y luego discutimos nino niña o lo que seas .
Nah , con ustedes no se discute , allá nadie los quiere , viven peor que los mexicanos , pero de alguna forma se sienten superiores .
Han visto la lista de paises a los que ha ido Conan en los ultimos años ?
Y lo que ha pasado en ellos despues ?
Mexico jugando al fuerte vs Sanson .
Es como si el CEO o director de la empresa en la que trabajas te dice " Jimenez hazme un favor<prb>.. tengo una junta ve y lavame el auto saz" ?
y tu bien digno<prb>.. sorry pero no , yo soy Ingeniebro , y no gato .
Estoy aqui de Inge y no mandadero .
2 semanas despuez de bajan de puesto<prb>..y pasas de ganar 4and 21K<prb>.. y renuncias<prb>.. porque tu eres chingon y puedes encotrar algo mejor , solo que despuez el unico job que te contrata de paga 2y trabajas los sabados<prb>..
En otras palabras tu bien orgulloso y digno , pero te diste en la mother solo por wey<prb>..
Canada y todos los demas paises se iran al lado de USA .
Mexico por puro orgullo se va joder solo<prb>.. Canada ya dijo que se une a USA<prb>.. China es uno de los pais que mas protejen sus indrustrias<prb>..
En vez de venir aca a conseguir trabajos chingones de ingeniero , banqueros de inversion , etc .
vienen aca a de veras sobresalir .
Yo creo que desde que Trump empezó a hablar del muro en su campaña , Peña Nieto debió haber sido mas inteligente y tratar a Trump como hombre de negocios .
Conocerlo , hablar con el y hacerse amigo .
Eso era lo inteligente desde el punto de vista de negocios .
En vez , Mexico también dudo de Trump y lo único que hicieron desde el principio fue decir "no vamos a pagar por la pared" asi como el tarado del Fox sigue diciendo .
Eso fue un error muy grave .
Ahora Trump es Presidente y Mexico ya se quedo fuera de negociaciones tanto con USA como con Canada .
EDIT : Los dejo con palabras de Elon Musk que resumen lo que estoy tratando de decir :
Como una Mexicana viviendo en los Estados Unidos<prb>.. te puedo decir firmemente que el OP no sabe de lo que esta hablando .
Por favor tomen nota de los migrantes de Haiti y Congo en Mexicali y dime "que harian ustedes" <prb>.. tomen nota del gobierno mas corrupto del mundo y dime "que harian ustedes" <prb>.. nomas miren al Peña Nieto y dime con cara seria que el es el inteligente y Trump el billonario es el pendejo .
Also , cuando vaya a Guadalajara en mayo , no me vayan a agarrar a putazos y despues querer ir a comer tortas ahogadas .
En resumen , cómo nos ponemos al tu por tu , aunque sea una pelea que no podamos ganar ?
Economicamente ?
sera muy dificil debido al grado de dependencia de nuestro mercado externo respecto a ellos .
Deportaciones o retornos masivos de paisanos les afectarian los precios en muchos de sus industrias y mercados a mediano plazo (ya veo una nueva y expandida version del programa de trabajadores temporales) , pero tanta gente desocupada de regreso aqui es la receta para caos social .
Expropiaciones ?
Estimados redditores , en el plan de 1dias viene que construirá el muro with the full understanding that Mexico will pay for it , por tanto eso le va a decir a Peña , todo esto con jiribilla , Peña le dirá que no vamos a pagar , entonces Trump le dirá que nos tendrá entonces que aplicar el big border tax general de 3y salir del nafta , por nuestra culpa claro , por ser tan abusivos , ese día el peso se trepa a pesos , eso ya lo sabe incluso Peña y Videgaray , este último sólo está como controlador de daños , a través del famoso yerno de Trump lo que están negociando es que no se pase de culero con los twitazos el trump .
Pues con biznez privados para que se enriquezca el yerno en Mexico o sus compinches , para seguir chingando al país pues<prb>..
Todo depende un tu comportamiento .
Si hablas con extranjera te van a tratar así .
Yo me llevo tranquilo en Sinaloa .
Y me aceptan muy bien .
No falta envidio en México , pero tampoco falta el amor y amistad .
Siempre tengo alguien con que pistiar .
Tu estudios pues hacer aquí más barato .
Yo nací en EEUU y fui a vivir en México .
No todos los pochos son así .
Tampoco me sentí americano o mexicano en los dos países .
Mexico no está mal .
Siempre ahí trabajo .
Si aprendiste una obra trai la herramienta pa seguir ese jale .
Si no haz venido a México en muchos años prepárate a que te llamen gavacho .
Venta pa tras carnal .
La neta parece que la situacion en Mexico se esta poniendo peor .
Yo soy de un pueblito en GTO que es generalmente super tranquilo y en los ultimos meses se ha visto mucho crimen .
Ahora hago un update al post .
Dame tu email y te mando mi libro de economía que explica todo esto .
Está en inglés .
Hay opciones en español .
Si we , va a bombardear México o amenazar de guerra , no seas pendejo we .
Obviamente no van a destruir el pais we , pero serias un pendejo , we , si no creeyeras que tienen el poder , armamento , economia y milicia para obligarnos a pagar por el muro , we .
Lo del muro , parece que lo van a pagar los taxpayers de EEUU
El ha confirmado en su twitter que si nos va a obligar a pagar el muro , esta confirmado en su plan de los primeros "1dias" y solo porque Peña no vaya a darle personalmente un cheque de 8 billones de dolares no significa que no nos vayan a sacar dinero de alguna forma o la otra .
Ellos van a financiar el muro para apresurar la construccion , y Mexico va a "regresarles" el dinero en pagos .
¿Qué beneficios y perjuicios ha traído ?
Esta respuesta esta desde el punto de vista de EU , respecto a que todo lo malo que le pasa a EU es culpa del TLCAN (inmigración , desempleo , etc) :
normalmente lo mejor es irse cuando termina tu contrato o cuando tienes otra oportunidad en puerta
como sea desde que ya lo pensaste ya te sentenciaste animo
Pienso qué los puertoriqueños podrían gustar el centro y el sur de México , porque la gente le gustan reggaetón y salsa .
Ya neta el wp no es malo por si mismo , las inseguridades en su mayoria son introducidas cuando se instalan plugins a lo pendejo y no se checa la seguridad de ellos .
De ahi en fuera lo odian por ser PHP , yo lo uso a diario y si tienes un buen framework como Laravel es otra historia y es mucho mas facil desarrollar cualquier app .
Mejor dales condones , y pastillas anticonceptivas a todos y así no te verás tan salvaje pero el resultado sera parecido .
Yo igual tengo y me voy a graduar de la carrera de actuaría en mayo .
Creo que depende de donde estudies la carrera , pero definitivamente si te interesa la estadistica , el machine learning .
la estadistica bayesiana , modelos multivariados NO te metas a actuaría .
Hay varias razones , pero la principal es que los actuarios se centran en los seguros , y dejame decirte que los seguros son una puta weba , calcular un seguro no es nada más que calcular integrales de 2 o más variables .
Hay otras razones , pero si estudias actuaria con suerte tendrás una o dos materias avanzadas de lo que a ti te interesa .
En mi opinión actuaría es una buena opción para el área de "ciencia de datos" , solo si es tu primer carrera .
Te da buenas bases y respondiendo tu pregunta seguro encuentras trabajo de actuaria saliendo .
Mi consejo es que estudies una maestría en lo que te interesó .
Ya sea una maestría en Estadística , Machine Learning (un poco complicado por tu perfil) , Computo Estadístico , Ciencia de Datos , etc .
En dos años con maestría tendrás acceso a mejores trabajo que como actuario recien egresado , además de que es más interesante y tienes mucho mejores bases en estadística y probabilidad que las que tiene un actuario .
Tu perfil de ciencia naturales , te abre las puertas a cualquier buena maestría relacionada con lo que te interesó .
Mandame un PM si tienes dudas acerca de la carrera o de maestrías buenas , yo mismo ando pensando en meterme a una , así que tengo varios links a programas de maestría .
una vez estaba por publicar algo a produccion , trabajaba en un startup que hacia software analytics de como se usaban las apps y como se sentian los usuarios usandola y etc<prb>.. yo por dos o tres meses estuve haciendo varias cosas con test data y nunca paso nada malo , un dia me dijeron queremos que hagas un histograma interactivo y que cuando le hagas click s erecalculen los datos de cuanto tiempo paso tal persona en tal frame y etc etc etc<prb>..
lo hice con la test data y lo probe en staging donde tambien habia mas test data pero mucha mas y todo funciono
pero cuando lo publicaron en produccion estaba bien mal !
super super super mal y el problema fue de que yo estaba usando 2mb de data en development , 20mb de data en staging y en production en realidad eran muchisisisisismos mas grandes los datos porque pues cada app hacia como 2 mb de data por segundo si usaban mucho el app y solo me regañaron y me dijeron que ahora iba a probar las cosas de otra manera y ya me senti muy mal ese dia porque perdimos un cliente<prb>.. pd el startup solo tenia clientes pero eran grandes todos
No soy blanco como paredes de la casa pero suficiente como para que me pregunten ¿ are you really Mexican ?
Mi hermana nació en Estados Unidos y es rubia pero como nos regresamos no sabe ingles tan bien como nosotros , y aveces nos burlamos de ella .
No , no ha amenazado a Apple , pero si a toda China con ponerles aranceles del 3que es mucho peor .
Sabemos que es puro hocico este cabrón , pero lamentablemente sus pinches tweets sí causan desestabilidad en los mercados , lamentablemente toyota perdió 1. billones en el valor de sus stocks por un puto tweet .
Iq desde cuando esta calificado para no ser regla inteligencia .
Si hay gente batallando , y estos politicos De Mierda hacen sus movidas sin tomar en cuenta el estado fragil De su gente trabajadora , oh peor aun Saben y les valio , que estupidos .
Y no quieren que baje , simplemente que no Suba De precio , que le quiten el impuezto que inponieron los del pri or prd .
Neta , quien esta clamando por el peje tras esta ultima estocada economica ?
Con los disturbios or saqueos or protestas or false flag (choose your preference) de esta noche la mayoria se le va a meter otra vez el miedo de la anarquia y populismo que supuestamente se daria con una administracion pejista .
Lo que yo veo en muchos sitios y con la gente es que si , estan enchilados contra el PRI pero es5an viendo el irse con el PAN .
Ojo , el partido , no especialmente Margarita<prb>.. y eso va a poner interesante la eleccion de su candidato .
no si lo hayas notado , pero las maquiladoras han generado mucho empleo variando de puestos bajos como limpiador a puestos altos como ingenieros .
tambien , personalmente yo he visto muchas industrias alrededor de las maquiladoras que empezaron para dar servicios a estas empresas .
Me va a doler , pero la verdad esto es lo que al menos yo quería , que el precio de la gasolina ya no estuviera controlado por el gobierno y que le quitarán los subsidios , y mis deseos se hicieron realidad <prb>.. lamentablemente .
Al ver esta lista México a pesar de este incremento sigue estando por debajo de la media mundial .
Unas cosas interesante de este sitio :
Osea que el promedio es de $pesos el litro .
Aquí la vamos a tener a $pesos el litro y ya casi quieren hacer marchas para pedir la renuncia de EPN
Que pinche titular más engañoso y amarillista , parece sacado de /r or the_donald .
La ley trata de descriminalizar a los niños prostituidos , no de legalizar la prostitución infantil , es decir un niño que se prostituye no sería encarcelado pero sí cualquier cliente o proxeneta .
EDIT : Ja resulta que sí es sacado de ahí np .
Odien todo lo que quieran , pero no han vivido si no han comido quesadillas en el DF .
Las he comido en muchas partes de la república , pero la quesadillas chilangas son las mas chingonas .
Entonces se va a tener que invertir en sistemas que puedan interceptar escombro o cohetes en trayectorias de riesgo .
Al principio hay muchos problemas tecnicos e incluso hay quienes dudan que valga la pena invertir en un proyecto así pero despues de mucho dinero desaparecido , el de Septiembre del 20todos los mexicanos observan atentamente un stream en vivo , patrocinado por Telcel , la primer intercepcion exitosa de un proyectil por parte de la MASA que además evitó que una aldea de indígenas en peligro de extinción explotara .
Eventualmente un wey con corbata hace una presentación en powerpoint y empieza a venderle la idea y la tecnologia a otros paises , la MASA le da su comisión y con el tiempo esto va a ser tan comun que empiezan a aparecer iniciativas privadas para mantener limpio el espacio .
Después eso se convierte en una profesión y las universidades abren la costosa pero definitivamente necesaria especialización para "orbinautas" (nombre que se escogió por los resultados positivos en un estudio de marketing) .
Al final todos estamos a salvo de la invisible pero mortal y constante amenaza del escombro espacial o eses^tm , y además con todos los empleos creados y el dinero invertido en esto se logra un periodo de estabilidad económica jamás visto antes en México .
Aquí el chiste es motivar la economía chavo , donde tu vez un problema siempre habrá quien vea una oportunidad .
Con que suene convincente y justifique la desaparicion de un chingo de dinero se arma .
Veo que es cierto , las mujeres de los antros solo las vez ahi y de dia no se ve ninguna bonita que no se vea de otro estado o extrangera
I'd recommend Mexican comedy movies like No manches Frida , cásense quien pueda , Nosotros los nobles , Elvira te daría mi vida pero la estoy usando , etc or tv shows like Club de cuervos .
Am tabasqueño
Anyways , las carreteras están horribles , como , hay partes donde sólo un coche puede pasar y son de doble sentido , también a pasado que te secuestran en medio de la carretera por tus órganos o para pedir rescate
Como usuario gringo mi reseña es que la calidad de las peliculas si es mejor que netflix y que los Amazon Originals ahi la llevan (transparent , man in high castle etc) pero la interfaz es horrenda .
El pedo es que , ninguno de los que pasate prueba que somos perros falderos de los gringos desde la segunda guerra , segun yo comenzo en nafta , es decir , hase dos decadas .
YO la verdad prefiero tenerlos de nuevo en la ciudad de mexico y perder otra guerra , a rendirnos y haser todo lo que nos piden , no veo como su invasion nos hase sus titeres , si en realidad peleamos por la soberania nacional (que era el punto de todo esto pues) .
así es si no son los Chinos son los gringos o cualquier otro país con más poder , y con la educación como va esto seguirá así por varias generaciones más .
Pues la verdad solo por que los mods de por acá no andamos de pendencieros y optamos por no añlimentar al troll , pero si hemos filtrado bastante grief de ese sub para acá .
Una cosa es el mercado independiente , y otra el mercado de intercambio .
México le manufactura un chingo de software a Estados Unidos , y en eso dudo mucho compita China con nosotros .
Todo lo demás que dices es cierto y triste , no hay un esfuerzo chido por hacer tecnología original aquí .
Me parece que describe bien lo que hizo Castro en Cuba .
Si saco a Batista y los intereses estadounidenses , que la neta trataban a Cuba y a su gente como el prostibulo mas grande del continente .
La cosa iba tan mal que la CIA y la mafia (que había invertido un chingo de lana en Cuba) trabajaron juntas para tratar de asesinar a Castro .
Yo creo que hizo bien en sacar a esa gente , pero la ambición por el poder lo corrompió .
Mató a colaboradores como Camilo Cienfuegos y básicamente forzó a Che Guevara a abandonar Cuba cuando este empieza a cuestionar el manejo del país y la relación de dependencia que estaba formando Castro con la Union Sovietica .
Si , en su momento Cuba no estuvo tan mal , en gran parte porque el subsidio económico la Unión Soviética .
Cuando esta collapse , fue cuando Cuba sufre por primvera vez verdadera hambruna y miseria por el embargo .
De un lado tenemos los logros en bienestar social , educación y el regreso de dignidad a un pueblo oprimido , del otro la corrupción , el salvajismo (el trato a disidentes y homosexules y enfermos de SIDA fue brutal y sádico) , la mala planeación económica y jingoísmo contra los Estados Unidos que casi desenlazan en una guerra nuclear .
lo que no queda duda es que fue uno de los personajes mas importantes del siglo 20 .
Soy Canadiense y yo vivo en Manzanillo durante el invierno por que tengo ~~mas~~ muy frio en Canada .
~~Ademas~~ Tambien , estoy aprendiendo Espanol y yo puedo practicar aqui .
Sientanse libres de comentar las mamadas que postean todos los extranjeros que se me olvidaron
Mis papas son Mexicanos , yo aprende poco de Español + some random question regarding Mexico
El traductor de google :
Es divertido ver cómo todo es perspectiva en la vida , pongamos el hipotético caso de que tu equipo favorito (del deporte que sea) juega la final de X competencia .
Tu equipo no es el favorito para ganar , y casi al final de la match van empatados , el equipo rival pierde a su jugador estrella por lesión y en ese momento corres a apostar 3 a a tu equipo aunque ya habías apostado al estrella porque sabes es mejor y querías un dinero extra a pesar de ir contra tu equipo , ya tenías contemplado sacar un provecho .
En los últimos segundos de la match .
de tu equipo un jugador da el tiro decisivo y or o omite una regla con tal de ganar , marca el punto pero es anulado por violar esa regla clara y que bien sabía<prb>..
No vas a odiar el juego y que sabias había pocas probabilidades de ganar sabiendo que otro equipo era superior .
vas a odiar al jugador por su error y lo juzgaras toda la semana , no ?
Eres el tipo que vio una oportunidad y le quiso sacar todo el provecho posible .
Representas al típico político que llega al poder y aunque ya le pagan muy bien empieza a ver de dónde "sobra" dinero .
Ok ya me chingue al sistema y pague una miseria de lo que originalmente tenía contemplado .
Sin embargo , tu quieres sacar todo el provecho posible porque ya te habías imaginado con esos equipos , venderlos barato y aún así sacar más del 10/30/5lo que pagaste .
No intento ofender en lo mínimo pero tienes que ver que ya ganaste y aún así quieres patear al que está tirado .
Hola mis amigos Méxicanos .
Lo siento , pero mi español es no muy bueno .
en la gran mayoría de los casos , si estás gordo es TÚ culpa .
Bebes que nacen de parejas con sobrepeso y tendencia a diabetes
Les retiran el pecho ASAP y les dan su biberon con formula
Los alimentan en base a antojitos , refrescos (agua de frutas ?
En la escuela la 'clase de deportes' es una burla , cuando las autoridades quieren reglamentar la junk food en venta en la tiendita las compañias ponen el grito en el cielo y mueven a sus cabilderos , bloquean tambien el listar ingredientes y le cambian el nombre a los problematicos como la alta fructosa .
La sociedad grita Muh freedums cuando algun organismo quiere crear conciencia sobre el consumo de sal y azucar en restaurantes
Crece con sobrepeso , sin interes en deportes mas que en la TV y cuando mucho en el fin de semana cuando se va a jugar fut y termina el dia con el six pack en la barriga .
Se reproduce en la primera fiesta de quince años y el circulo se repite .
Claro , si toda la poblacion se mantuviera en su peso y comiendo saludablemente en cuanto deja de comer lo que le dan sus padres cambiarian las cosas .
Pero la mayoria pasa de comer las papitas y el refresco que le dan ellos a ir al super a comprarlos para sus hijos .
Mientras Cocacola saca spot tras spot llegador sobre las cosas buenas de la vida .
Pues en que estado vives ?
Siento que vas a perder el tiempo si vas a una universidad Micky mouse in mexico .
Btw soy mexicano asi que no me vengan con cosas de racismo .
A ver , antes de Obama habia dos procedimientos "voluntary return" y "deportation" , la ventaja del voluntary return era que no quedaban tus datos registrados en el sistema y era mas barato para los gringos porque el sistema de cortes de inmigracion no se veia superado .
Basicamente si eras mexicano renunciabas a tu derecho a una audiencia y te ponían directamente en un autobús a la frontera .
Lo que cambio Obama fue que todos tenían que pasar por el procedimiento de deportación( lo que obviamente desbordo los centros de detención y las cortes de inmigración) .
Por un lado Obama expulso menos personas que Bush , pero por el otro mas personas fueron deportadas .
Por eso a Obama le echan alternadamente que no deporto mucha gente / que deporto mucha gente .
Ni le había puesto atención a lo que había dicho de su padre .
Estaria super mega awesome si alguien pusiera una tienda de ropa mexicana .
Creo que este post no es para saber alternativas , sino para saber como mantener el dinero en circulacion dentro de nuestro propio pais .
Alto , grande y venti que viene siendo chico , mediano y grande .
Ya sé que es una mamada pero es parte de la marca .
Le tienes que explicar a la gente los tamaños .
Los medios mainstream (Televisa y TV Azteca , incluídos sus actores de telenovelas) evidentemente apoyaban a Peña .
La diferencia está en que el pueblo norteamericano no se tragó su basura .
Dentro del so on and so on van los siguientes :
Viene viene para los chingocientos mil vehículos involucrados en la colosal construcción .
Las docenas de miles de doñas con sus peroles ; alguien debe alimentar a los trabajadores .
Los repartidores en moto , estaquitas , camión pollero o troca que van a surtir a las doñas cocineras .
Los carretoneros que se llevaran la basura generada por todo esto .
En general , el muro sí generaría empleo , quién lo diría <prb>..
Ve sacando la cuenta cuantos m³ de concreto se van a necesitar para la cimentación , la cantidad de mega-blocks para levantarlos ft higher , y los pinchemil albañiles , peones , amarradores , carpinteros , fierreros , and so on and so on .
Por que she's got a vagina and it's the global trend and it's her turn and Calderon fue buenisimo para mis cuates que no vivian por la frontera ni Michoacan ni les toco los levantaran o secuestraran y es la elegida por los del Norte para administrar el patio trasero y ellos van a asegurar que los ladrones del PRI no hagan sus tranzas ni berrinches ni coups cuando pierdan y tambien van a asegurar que las cuentas no le salgan al peje aunque gane y el resto de los candidatos no sirven para un carajo y Anaya le van a aplicar la de Bernie y have I already told you she's a woman ?
Hasta con los requisitos tan extensivos ?
Se supone que también SEDENA no va a dar armas a cualquiera (aunque liberen mas la posesión y portación) .
Se trata de que haya un balance en el cual las personas que tienen una necesidad y pase los requisitos SI pueda portar (que ahorita se niega a TODO mundo aunque tengan una necesidad real en el sentido de que son gente de bien y ya los van a matar) .
No se mamen , la mayoría aquí en el sub son ateos , pero se rasgan las vestiduras por que una tradición religiosa (con raíces paganas) está siendo apoderada por otra cultura .
Voy a replantear mi idea : puede existir un golpe de estado originado de desobediencia o descontento civil (la mayoría lo son) pero no puede tener éxito sin la ayuda de dos entidades : el poder militar y el poder económico , ambos son básicos para sostener o derrocar a un estado .
y vaya que fama , no conozco ciudad de este hermoso pais (make mexico great again !
Donamlo Trompeje) donde no haya historias de asaltos por taxistas o que dichos taxistas no sean halcones del narco local .
Si activa la opción de teclado internacional , y si es incomodo hacer alt + n , para la ñ , pero te darás cuenta que el teclado en general tiene muchas mas lógica así .
Esa "regla general" no se de donde la sacas no sirve de nada si no consideras el valor residual del vehículo y los impuestos varían de estado a estado .
Considerando que un Tesla tiene un valor de 6después de 3 años con el mismo interés del 1 .
anual que mencioné y $50usd de enganche , con tax de TX :
aquì sigo viendo que el 9de los vehìculos e industrias funcionan con hidrocarburos , la gran mayorìa de productos en el mercado siguen siendo derivados del petròleo .
Quizas me perdì algo , pero no veo aviones elèctricos , ni barcos cargueros solares , ni trenes elèctricos , ni camiones de carga de baterìas , ni veo que la producciòn petroquìmica vaya en declive , las calles siguen siendo en su mayorìa de chapopote , and so on and so on
Si se van por Texas y bajan inmediato a Monterrey , no esta tan culero<prb>.. pero si se pasean por el desierto , mucho reten militar y de otras cosas<prb>..
El primer párrafo está medio tonto .
El narcotrafico existe especialmente en pueblitos , no "еven in" pueblitos .
Traducción : El conductor ( he driver ) del Corolla bajó de su carro ( under your vehicle ) y comenzó a tomar fotos y uno de los jóvenes bajó ( the young low ) a tratar de quitarle el teléfono .
Un opinólogo de sofá mas , es fácil juzgar y reducir a absurdos cuando no eres tu el que está en problemas .
Aparte no sabe discernir entre la portación ilegal y la legítima defensa .
no era mi intencion , la verdad hasta mas chingon el ver que el color de la modelo era super clarito , y logro supermega taparlo (casi siempre para estos casos se usan personas "bronceadas" o "morenitas" por que la piel se presta mas facil a reflejar el color y darle profundidad .
Es como el color del primer or base en el carro .
No entiendo por qué la gente pendeja sigue sacando este argumento de "contra natura" .
Si saben que la homosexualidad es natural y se da en muchas especies animales no ?
Entre ellos delfines , bonobos , mandriles , muchos insectos , cisnes .
Estudios dicen que los encuentros gay entre girafas son mayores que los encuentros hetero .
Ahí vienen muchas , muchas citas
eso es cuando cuenta .
Chka mi post de año pasado cuando el donald era uno entre varios , y yo predije que el iba ganar , y igual , eran muchos como tu que se mofaban .
Algún buen redditor transcribió algunas de las preguntas más estúpidas que le hicieron :
A menos que mandes originales en curvas con capas , o PNGS de alta resolución , nadie va a usar tus diseños directamente .
Las ideas en sí son imposibles de proteger , pero no hay de otra con tu portafolio : te conviene que la mayor cantidad de personas lo vean .
Gracias por comentar .
No sé mañana , pero lo que sí se puede hacer es darle todo el cariño hoy .
Y me es difícil pensar en una mayor dicha que la de tener una madre a quien amar .
Por cierto , ¿en qué país están estos sueños ?
, ¿qué es lo que te gustaría hacer ?
En EU , generalmente se tiene la idea de que cumples y ya es hora de que dejes la casa , aunque no quieras .
Acá por la zona centro-sur del país , no es algo que suceda comúnmente .
No mames , llenaste el thread de pura mierda<prb>.. Todo mundo tiene algo interesante que decir hasta que llegas a generalizar tu .
Es muy respetable que seas independiente y "dejaste el nido" desde que te fuiste a la universidad<prb>.. pero de eso a encasillar a la gente por que vive con sus padres como algo vergonzoso es generalizar demasiado .
Especialmente como le paso al /u or HentMas<prb>.. despues de 3 viejas y X hijos vivir en familia es bastante respetable .
Jamas lo habia visto de esa manera y en esas condiciones yo haria lo mismo .
Yo llevo años viviendo solo y ni siquiera llego a los 3he cambiado de ciudad 3 veces y eso de que "vivir solo te hace madurar" es una reverenda mamada .
no creo que sea tan largo pero que toque todo dsotm , wywh , animals y me voy feliz .
Los datos pueden ser falsos o no , pero no creo que sean suficientes .
apartir del número real de actuaciones vs el nivel de incidencias donde exista una violacion a derechos humanos .
El nivel de tolerancia puede ser muy subjetivo .
Solo existen mentiras .
Pero recapitulemos la frase a escrutinio :
" Hoy , el uso de la fuerza pública se hace a través de protocolos estrictos de respeto a los derechos humanos” .
De lo anterior y en base a la investigacion de la nota se pueden afirmar dos cosas .
"evidentemente existen incidencias donde existen violaciones a derechos humanos"
"En la gran mayoria de los casos el uso de la fuerza se hace con base en los protocolos para proteger los derechoa humanos"
La nota no pretende hacer un analisis extensivo sobre del uso de la fuerza , sino unicamente descificar las declaraciones del presidente unicamente en base a 4 casos , pero la cuestion es que la declaracion del presidente jamas fue en el sentido de afirmar que "en todos los casos el uso de la fuerza se hace con base a los protocolos para la proteccion de derechos humanos" , si ese fuese el caso evidentemente existiria una contradiccion .
Pero la intencion de la nota , a mi muy particular punto se vista , es de sostener es que el presidente miente y en todos los casos de fuerza publica existen violaciones a los derechos humanos .
Que vida tan plena .
No es un argumento , es la verdad .
Los gays no son mayoria , ni ellos ni con todos sus amigos y familia son mayoria .
A la mejor al rato .
Pero en el Mexico de hoy , nope .
entiendas
Oh ironía , gentil diosa mofándose de la retórica .
Aunque fueras el Cervantes de nuestra era , tu argumento justificando la MPLF no tiene sentido .
El ser pro familia tradicional y pro familia homoparental es posible y es más común entre la gente joven y urbanizada .
I say this as a mexicano , la vdd me chocan los gringos y viviendo aquí toda mi vida sé que ellos se creen los dueños del mundo pero de vdd no creo que son capaz de hacer eso a su propia gente .
Lo curioso es que aunque siempre hemos tenido pedos entre los gringos contra los mexicanos lamentablemente hoy en día gracias al pendejo de trump es más fuerte eso de odiar a nosotros y los demás minorías .
Ya ni sé adónde voy con mi rant , total que me duele que los gringos (un mayoría no todos) no los quieren pero aun así 9/si me pego fuerte y el día que mataron a Osama como que me sacudí de un dolor que tenía .
Pero bueno me siguen chocando los gringos racistas y espero el día que me retiro a México .
Si no fuera por mi niña ya estuviera ahí .
También lo hacen , creo yo , por imagen .
Un escándalo a nivel nacional no le conviene a nadie .
Creo que ya nos desviamos mucho del tema jajaja pero podemos seguir discutiéndolo si quieres
En los estados del norte parecen usarse fronteras mas rectas o que obedecen a accidentes geográficos más notorios , yo creo que por que muchos de estos fueron colonizados mas tarde .
Si quieres entrar al juego de la polarizacion y del pelearse por las acciones que otros le hacen ruido para que nos indignemos y nos usen de borregos en sus movimientos , de un lado y del otro<prb>.. adelante .
Si quieres que te lleven el cura exorcista y te retiren el saludo diles que generalizar por un solo caso especifico no es inteligente y puedes ponerle algun video de los miles de victimas de parejas adoptivas que han sido y siguen siendo abusados por sus 10heterosexuales padres y or o madres sustitutos .
Y por supuesto te van a contestar con el caso de esas parejas homosexuales en los USA que abusaban de sus hijos adoptados<prb>.. y tu responderas con las estadisticas de abuso infantil y encubrimiento por parte de la iglesia catolica<prb>.. y ellos con las estadisticas de divorcio entre parejas gay e indices de suicidio en la comunidad<prb>.. y asi<prb>..
Yo he conocido muchos culeros como este .
Se la dan de americanos y ni siquiera hablan bien el inglés .
Les tocó la amnistía en los 8y ya , siempre han sido americanos .
No aceptan que los güeros culeros como Trump nunca los van a ver cómo conciudadanos .
No creo que internacionalmente se haya visto como pendejo , solo con los mexicanos que reflejan sus inseguridades en el presidente .
Como decía alguien en otro thread , la gente que sabe de relaciones internacionales sabe que a veces las relaciones diplomáticas no se hacen tanto por ganar algo tangible o discutir ideas políticas , sino por seguir un protocolo y hacer lo que se debe .
Pues yo pienso que todo esto pasó por La muerte de Juan Gabriel y el supuesto entierro y el alboroto de todos (bread and games) El discurso del estado de la nación Por que Trump la tiene bien cagada dado que no pudo convencer a los ciudadanos de que va a mejorar la situación en los ghettos y barrios bajos , el se trago su baboso argumento de "what do you have to lose"
Por favor , no mamen<prb>.. Por supuesto que era único , así como Michael Jackson era único y Elton John es único .
Por ejemplo , si alguien no tiene idea de la música en español , y tratas de explicarle mas o menos cual era la talla de este gran cantante Mexicano , por supuesto que es válido ponerle ejemplos como estos para que mas o menos tome dimensión de nuestra pérdida .
Hablo como gringo con poco dominio del español escrito , asi que me perdonaran mi Ingles , pero al escuchar de su muerte quieria hablar sobre Juan Gabriel .
Dice que va a crear trabajos (millones de trabajos !
)y el pendejo hace su pinche ropa en otros países .
Yo creo que como quiere tanto al país , el no quiere que la gente de aquí se canse trabajando .
además de ser un puerco con tendencias de incesto sobre su hija , un día dice algo y al rato dice lo contrario .
Es racista , lo demandaron dos veces por no dejar que la gente de color viviera en sus edificios .
Tiene un buen de demandas por no pagar lo que debe o por querer pagar menos .
(En el caso de atlantic City , el llego a pagar solo 10centavos de cada dólar que debía .
Los otros centavos se los quedó , muchas compañías y gente se fueron ala quiebra trabajando para el) por cierto ese mismo modelo Lo quiere implementar en el gobierno .
Pedir prestado y pagar solamente una parte de la deuda .
El como presidente no puede decirle a compañías privadas que hacer .
Puede intentar por medio del congreso pero tu crees que<prb>..digamos<prb>..la Pfizer se va a doblar de rodillas ?
Si fuera un genio para los negocios , que paso con aerolíneas trump , bisteces temo , vodka trump , hipotecas trump , universidad trump .
Los sindicatos no son inherentemente malos , ni siquiera en México .
Se necesita que se les obligue a una mayor transparencia y poner controles para evitar que se conviertan en un patrón intermedio , y ejecuten todo tipo de abusos sobre sus integrantes , y sobre todo en el manejo de los recursos de los agremiados .
La versión card game es para es bastante buena y te la echas en unos o mins .
Tzol'kin realmente no es para mi , los worker placement los puedo jugar una o 2 veces y apenas con 3 o 4 personas .
La condición migratoria de Residente Permanente autoriza al extranjero para permanecer en México de manera indefinida con permiso para trabajar a cambio de una remuneración en México , con derecho a entrar y salir de México cuantas veces lo desees .
OP debio aumentar el tamaño del font en la pantalla de hiperalta resolucion de su movil para que los screenshots fueran mas claros pero supongo dijo ay que flojera .
También está el doble criterio que aplican muchos .
Algunos de los que justifican con cualquier "razonamiento" , no escatiman esfuerzos cuando algún político que no sea de su agrado hace lo mismo .
Los vimos criticando que diputados y presidentes que no tienen título universitario no pueden hacer un buen papel , que a los funcionarios se les debe exigir una buena preparación , and so on and so on .
Brincar de gobernador a presidente no solo da la ventaja de un presupuesto disponible y muchas complicidades , también te da la desventaja de que te destapen las tranzas , la corrupción , la falta de transparencia and so on and so on
No es por no darles importancia , pero el número de accidentes con arma de fuego en México es muy bajo , además de que el término "bala perdida" abarca tanto al disparo que hace un borracho en Navidad como a los que le tocan a algún inocente que estaba en medio de una balacera , y también cuando te dicen "X cantidad de personas mueren al año por arma de fuego" están contando los suicidios , los homicidios y las balas perdidas y casi siempre este último caso es el que tiene menos .
Si se abriera mas el mercado de las armas en México habría mas muertes accidentales ?
Tal vez si , pero no se si justifique que el gobierno te restrinja para poder defenderte .
Hay 24 ,0muertes por accidente de auto + alcohol al año , eso si es preocupante y refleja que es mas un problema de educación (this is why we can't have nice things) y el gobierno no hace (ni debería hacer) mas al respecto , eso nos toca a nosotros como ciudadanos .
Algunas bandas que igual y pueden gustarte , todos son de CDMX y entre todos estos proyectos se comparten o han compartido miembros a lo largo de los años :
Hay que recordar la regla número uno del Internet "no alimentar a los trolles" y menos si son AMLOtrolles<prb>.. Además no se puede razonar fácilmente con una persona cuyo argumento es "a la sospecha de corrupción de mi candidato , es mejor distraer la atención y hablar de la corrupción de los demás políticos" .
Estoy de acuerdo con que EPN es mayormente un pedazo de mierda humana , pero eso no significa que AMLO no lo sea únicamente porque a EPN se le ha encontrado mayor evidencia de corrupción .
No lo hace aceptable .
Pregunta para todos los hate groupies del peje que no le despegan la vista 24/cuanto calculan se habra agenciado en estos ultimos años el señor ?
Creen le alcance para el enganche de un condominio en Miami o una casita modesta en Texas ?
No pinches nadie esta diciendo que sea conspiracion or shit , ni ninguna barrabada que escribiste .
Creo que no captas lo que dije .
En europa ww2 fue total y casi todo mundo alla tienen familiares que murieron en la guerra , x eso estan tan pinches buthurts .
Los sovieticos eran aliados y x eso todo mundo ladra del holocautro , pero te apuesto a que no tienes ni puta idea del holodomor , o los 4killed by Mao<prb>..xq ?
por que LOS PNCHES NAZIS PERDIERON .
Yo soy una mexicana que vive en San Diego (aunque ahorita ando en Washington de visita) , nací y crecí en Tijuana pero poco después de cumplir los catorce años me mude a San Diego .
Me caen gordos las fresas y los juniors , estuve en una escuela privada en la primaria y conocí a muchas personas de esas lo cual fue suficiente para que no me
La mayoría de mis amigos Latino Americanos que viven en San Diego son sudamericanos , boricuas o chicanos así que te entiendo , los Chicanos son mexicanos pero no son paisanos y en cierto aspecto son más gringos que mexicanos y la cultura de los chicanos es muy diferente a la de nosotros .
No me caen mal los chicanos pero a veces me molesta cuando piensan que saben mucho sobre México cuando es obvio que no .
Y con decirte que en la “high school” un gringo me dijo que no actuaba como mexicana , porque en esa prepa solo habían fresas , cholas , y esas de tipo Kardashian que dices , y no encajaba con ninguno de esos grupos (me juntaba con puros nerds y fans de Anime y entre ellos estaba mi mejor amiga que es de ascendencia mexicana , su abuela es de México pero ella y su mamá son gringas y no saben hablar bien el español) .
No me gusta mucho la mota , tengo amigos que si fuman pero no cuando estoy con ellos y soy torpe para los deportes así que ahí no encajamos .
Los IMSI catchers no son dispositivos para intervenir , son para simular una celda y obtener el número IMSI , después eso se usa con un receptor genérico y se pueden calcular las llaves de encripción de la llamada .
¿Para que necesitas el IMSI ?
para ubicar con precisión un número telefónico , ya que durante las llamadas se asigna el llamado "IMSI temporal" , que va cambiando cada vez que realizas una nueva llamadas y haría imposible el seguimiento .
Con una celda falsa obligas al equipo móvil a registrarse por primera vez tal como si estuviese en roaming , con eso lo fuerzas a enviar su número IMSI y a partir de ahí "es tuyo" .
Funciona bien , a veces la red hace algunos raros pero en general el servicio es bueno .
Desde CDMX , en general siempre saltas por la red de cogentco .
com para llegar a cualquier lado ( si no entendiste eso , no te preocupes ) .
No mencioné aprender a conducir vehículos , educación vial es referente al comportamiento de los ciudadanos en las calles tanto a bordo de vehículos de cualquier tipo como de los que en las mismas , así como los reglamentos .
El pobre está en una situación complicada y tú le estás cagando palo por algo que ni es su culpa .
Capaz que su mamá quiso que se integrada bien en los Estados Unidos .
Nunca me he sentido tan dividido en una eleccion presidencial .
Mis padres siempre han votado democrata , y mis puntos de vista fueron cambiando poco a poco depsues de dar mi servicio en la marina .
De un lado el Trump es bien culero y a ese wey no le caen los latinos .
Del otro lado la Clinton es bien pinche tranza y lo que ha hecho en realidad son crimenes .
Por quien votar (el racista baboso o (la ruka mentirosa vale madre ?
Can't decide .
El sábado pasado se quitaron hasta las 4 de la madrugada yo me desperté a las 7 :am y lo único que se me ocurrió fue poner a Meshugah en el estéreo del carro con el volumen más alto
lo que mas conviene es llevarse bien con el vecino y de verdad conocerlo y que te conozca porque haciendo eso no se gana mucho y dialogando y platicando con el te aseguro que funciona y hasta por pura pena de no molestar le bajan
En resumen , absolutamente a cualquier lugar que vayas , hay o habrá problemas .
No hoy , quizas no mañana , pero te aseguro te van a tocar , posiblemente no los mismos que mi adorado y maltratado México .
Es parte de la vida , solo preocúpate por salir adelante , trabajar y aprender a manejar tus finanzas .
Lo demás se viene dando solo .
No olviden leer la letra fina que nadie menciona pero todos firman para este tipo de eventos .
Los proyectos nunca serán propiedad suy@s , y por 350 ,0pesos , le sale muy barato un prototipo nuevo a este señor Slim , por algo tiene tanto baro ;)
The Woodlands , el nuevo vecindario de los Duarte , es una localidad ubicada en la zona metropolitana de Houston que ha cobrado renombre en los últimos años por ser un destino muy socorrido por empresarios mexicanos acaudalados que han decidido abandonar México , sobre todo Nuevo León , ante el incremento de los secuestros y las extorsiones en sus lugares de origen .
Supongo las platicas en los clubhouses seran bastante amenas y civilizadas<prb>..
conozco mexicanos que apenas les dan nacionalidad americana se les olvida el español y la cara de nopal que tienen .
Guatemala , jaja , Guatemala es "estable" porque su moneda está pegada al valor del dolar , y se dan aumentos al salario mínimo constantemente .
El resultado es que la industria agronoma está sufriendo y casi quebrando en muchos lugarea porque los Guataltecos se cruza el Suchiate en balsas a comprar prácticamente todo en México porque sale a mitad o un tercio de precio sin ofertas .
Lo cruzan de contrabando y lo venden sin pagar impuestos porque es la única forma que mucha gente puede comer .
Luego los mexicanos cambian los quetzales a pesos y pues ese valor excedentemente alto del tipo de cambio sale de las reservas internacionales de Guatemala .
Son estables como Venezuela era estable durante la década de los 200son estables como México era estable durante los años que el dólar estaba fijo en 12.0 .
Verga morro , no existe la mejor decision ni la peor existe la que tomaste no hay nada que puedas hacer para cambiar dicha decision .
No vale la pena que te lamentes por que "X" o "Y" cosa pasaron , ya fue la vida sigue y aunque te sientas de la chigada es lo unico que pudiste hacer al momento .
En lo personal yo no creo en Dios y mucho menos en que exista un bien o un mal como tal , todos somos humanos todos la cagamos , nadie es perfecto , todos tienen sus lamentos , mi motto en lo personal es este :
A la venta a partir de Noviembre 12016 .
El precio será de USD $59.Incluye la consola , y un control clásico USB .
Control adicional a USD $9.La consola se conecta por medio de HDMI .
Los juegos incluidos son :
Espera más detalles en una fecha próxima .
TL ;DR : Son mexicanos los productores .
Si tuviera PS4 o una compu decente los compraba para hacer patria y porque me encanta la clase Insecta .
Pasar cualquiera de éstas medidas es fácil para el POTUS , Obama a echo cosas mucho más "forzadas" como pasar Obamacare , aprobar como presidente sanciones or restricciones a México es pan comido .
Ex : No tienes nada que agradecer , gracias a ti por tomarme en cuenta , yo tambien te quiero
Al menos disimule mejor que tu !
ya no me hagas hablar <prb>.. te extraño
Ex : Jajajaja habla lo que tengas que hablar !
Jajajaja yo tambien te extraño
Ex : No tienes nada que agradecer , gracias a ti por tomarme en cuenta , yo tambien te quiero
Ex : jajajajaja bueno la verdad es que ambos !
GF : lo dices por el primer dia verdad jajaja
Al menos disimule mejor que tu !
Ex : Jajajaja habla lo que tengas que hablar !
Jajajaja yo tambien te extraño
Se que el marketing será fundamental , sobre mi socio , es mi hermano , entonces espero no haya problemas por ese lado , y de clientela , ya llevo un tiempo con una pequeña empresa de reparación y mantenimiento , pero quisiera crecer hacia retail y ensamble , justo como mencionas .
Como referencia , si se escucha todo lo demas y asi veo peliculas .
Lo que si note es que tu camara te ve hacia arriba , me hace pensar que me ves hacia abajo .
Ponla a nivel de ojo .
Hacer un guión : Si bien tu plática es amena y se ve que sabes de lo que hablas , para las audiencia promedio de Youtube le puede parecer algo cansado y hasta aburrido ; con el guión tu mensaje será más dinámico , menos propenso a divagar y en general más divertido
Jump cuts : Esto es opcional , y son básicamente los cortes que haces cuando hay ciertas pausas en tu video , con los jump cuts eliminas esos espacios , y una vez más , haces más dinámico el video .
Encabezados : Esta es una regla que muchos youtubers principiantes parecen ignorar .
Es muy importante que desde el encabezado le dejes muy claro a tu posible audiencia de qué va tu video .
En este que posteas solo pones : "populismo" , así no les dices nada a tu posible audiencia y por consiguiente ignorarán tu video .
Debería ser algo así como "Populismo : una breve semblanza histórica" o yo qué sé XD. Tomando en cuenta que tu palabra clave , que en este caso es "populismo" esté siempre al principio de tu encabezado , si se puede , si no que esté lo más al principio posible .
Tags : Las etiquetas son muy importantes porque son las palabras claves que dirigirán el tráfico a tus videos .
Con una aplicación que tengo , pude ver que no pusiste ningún tag en tus videos , ese es un grave error , ¿por qué ?
, porque los algoritmos de Youtube no tienen ninguna referencia de lo que se trata el video , más que una vaga palabra que pusiste en el título , y por consiguiente tu video anda nada más por ahí en el limbo .
Con los tags le estás indicando a Youtube de qué se trata el video y por consiguiente los indexa junto con los del mismo tema .
Además de que tu posible audiencia también te encontrará más fácilmente si están buscando el mismo tema .
Aquí puedes poner todas las palabras que creas relativas a tu video , por ejemplo : "populismo" , "política" , etc .
Creo que entiendes la idea , y pon todas las que creas convenientes .
Thumbnails : las miniaturas , que son las imágenes con las que sale tu video en los buscadores , son muy importantes porque entre más llamativas , más posibilidades de click en tu video .
Y esas son las únicas que se me ocurren por el momento .
Suerte con tu proyecto .
Como hay ganancias si cada ratito voy y no puedo comprar nada por que no hay cambio !
Tambien , por que si son de horas me cierran la pinche ventanilla y me ponen el dedote "No" .
Quitaron promedio mínimo de admisión
Quitaron puntaje mínimo de admisión
Entrarán personas con puntaje de 200/1000
Los baños de muchos edificios están para llorar
Si la uni hace algo de emprendimiento los chairos se quejan de apología a la burguesía
Ampliación de la matrícula sin salones or profesores or equipo suficiente
Centralización de todo en CU
Alumnos que quieren que la uni les de todo .
Alumnos que no captan que la uni se financia con los impuestos de todos , que nada realmente es gratis
Los dinosaurios que recursan una y otra vez las materias
Que no haya recorriemiento de lugares si alguien no se llega a inscribir .
El sindicato que pide más días de asueto porque los de ley cayeron en fin de semana
Sindicato que protege a profesores deficientes
Chairos que protestan por no pasar un examen de razonamiento matemático y comprensión lectora (college board)
Chairos tomando las instalaciones cada que hay elecciones
Cobran estacionamiento teniendo un circuito (en mis tiempos) lleno de baches , hundimientos y pavimento levantado por los árboles .
Tu taxi or uber or servicio de paquetería or etc tiene que pagar estacionamiento
Sorteo ULDAP : boletos de $4que los becados tienen que vender si o si además del servicio becario .
La uni compite directamente con ellos , los becados se ven obligados a vender los boletos con pérdida y completar la diferencia ellos mismos .
Servicio becario :chacho de tu jefe .
No aprovechan la formación que la uni supuestamente da para hacer cosas productivas en el servicio .
Los becarios son como los duendes de Hogwarts , hacen funcionar a la uni y nadie se da cuenta que existen
Profesores (no todos) que se ofenden si no se les llama "Doctor" o "Doctora"
Compartir materias con otras licenciaturas or ingenierias hace que no se de un enfoque más específico a las necesidades de la lic or ing que se está cursando .
Se hace más general de lo que de por sí ya es llevar una materia .
Los polis de las entradas detienen el flujo vehicular para que los coches que salen de la udlap puedan pasar y los estudiantes puedan cruzar .
Más de seis materias de relleno obligatorias , nada que ver con el plan de estudios que la uni vende como el santo grial de la interdisciplinariedad .
Super mame a los aztecas de americano dejando a un lado (pocos recursos) a otros equipos or clubes deportivos que ganan más campeonatos que los aztecas
A pesar de ser de las Top universidades privadas carece de incubadora de empresas : tiene algo parecido donde prácticamente tienes que tener absolutamente todo ya hecho y es mediante concurso .
Si tienes una idea pero no tienes idea de que onda , nada .
Cualquier impresión como constancia o similar puedes esperar que te cobren más de 1pesos por un papel con una firma impresa .
Si la uni descontinúa tu carrera prepárate para sufrir para graduarte sobretodo si son pocos los que quedan .
Preferencia por docentes con título de Doctor or Maestro sobre aquellos que tienen experiencia en el ramo .
Hay muchas áreas donde importa más tu portafolio que si estudiaste un Doctorado en Europa
Quitaron puntaje mínimo de admisión
Entrarán personas con puntaje de 200/1000
Los baños de muchos edificios están para llorar
Si la uni hace algo de emprendimiento los chairos se quejan de apología a la burguesía
Ampliación de la matrícula sin salones or profesores or equipo suficiente
Centralización de todo en CU
Alumnos que quieren que la uni les de todo .
Alumnos que no captan que la uni se financia con los impuestos de todos , que nada realmente es gratis
Los dinosaurios que recursan una y otra vez las materias
Que no haya recorriemiento de lugares si alguien no se llega a inscribir .
El sindicato que pide más días de asueto porque los de ley cayeron en fin de semana
Sindicato que protege a profesores deficientes
Chairos que protestan por no pasar un examen de razonamiento matemático y comprensión lectora (college board)
Chairos tomando las instalaciones cada que hay elecciones
Cobran estacionamiento teniendo un circuito (en mis tiempos) lleno de baches , hundimientos y pavimento levantado por los árboles .
Tu taxi or uber or servicio de paquetería or etc tiene que pagar estacionamiento
Sorteo ULDAP : boletos de $4que los becados tienen que vender si o si además del servicio becario .
La uni compite directamente con ellos , los becados se ven obligados a vender los boletos con pérdida y completar la diferencia ellos mismos .
Servicio becario :chacho de tu jefe .
No aprovechan la formación que la uni supuestamente da para hacer cosas productivas en el servicio .
Los becarios son como los duendes de Hogwarts , hacen funcionar a la uni y nadie se da cuenta que existen
Profesores (no todos) que se ofenden si no se les llama "Doctor" o "Doctora"
Compartir materias con otras licenciaturas or ingenierias hace que no se de un enfoque más específico a las necesidades de la lic or ing que se está cursando .
Se hace más general de lo que de por sí ya es llevar una materia .
Los polis de las entradas detienen el flujo vehicular para que los coches que salen de la udlap puedan pasar y los estudiantes puedan cruzar .
Más de seis materias de relleno obligatorias , nada que ver con el plan de estudios que la uni vende como el santo grial de la interdisciplinariedad .
Pocas optativas , te las venden como "temas selectos"
Super mame a los aztecas de americano dejando a un lado (pocos recursos) a otros equipos or clubes deportivos que ganan más campeonatos que los aztecas
A pesar de ser de las Top universidades privadas carece de incubadora de empresas : tiene algo parecido donde prácticamente tienes que tener absolutamente todo ya hecho y es mediante concurso .
Si tienes una idea pero no tienes idea de que onda , nada .
Cualquier impresión como constancia o similar puedes esperar que te cobren más de 1pesos por un papel con una firma impresa .
Si la uni descontinúa tu carrera prepárate para sufrir para graduarte sobretodo si son pocos los que quedan .
Preferencia por docentes con título de Doctor or Maestro sobre aquellos que tienen experiencia en el ramo .
Hay muchas áreas donde importa más tu portafolio que si estudiaste un Doctorado en Europa
Chespivisión , que incluye repeticiones del chavo del ocho , el chavo animado , el chapulin colorado , el chapulin colorado the animated series , el chanfle remasterizado , el chanfle Y finaliza con mas repeticiones del chavo del ocho .
Todo se va en apariencias y en raterías con sus amigos intermediarios , en este caso se menciona a quien les hará "el favor" de rentarles .
Al final las rentadas no son tuyas , y normalmente cuando son tuyas , tienes un remanente mínimo de recuperación al rematarlas o venderlas bajo licitación .
Este mismo esquema se hace con muchos otros rubros , se rentan :
edificios , locales y oficinas
terrenos y lotes baldíos
software as a service para nóminas , gastos , contabilidad
enlaces de datos punto-punto
casetas de vigilancia y guardias
manejo de nóminas , administración de efectivo
servicios de pagos y cobranzas
asesorías legales , técnicas , paralegales , de TI
Aquí se hacen lo de las parilladas , si eres Caucásico o por simple gusto comes hot dogs y hamburgers , pero muchos de mis compás Mexicanos se hechan sus tacos .
ja eso fue todo lo que tu cerebro te dio de respuesta ?
La reaccion inmediata es por que desde anoche se cayeron todas las bolsas y el dolar se disparo , con lo que nuestro Super Peso nuevamente esta en peligro de irse al barranco .
Lo mismo el precio del petroleo .
O si quieres verlo desde otra optica , el Brexit fue el pretexto para acelerar ciertas medidas financieras impopulares que los dueños del dinero necesitan implementar because fuck us , y lo mismo la necesidad de atizar el miedo de la poblacion usando la inmigracion alla en Europa con lo que politicos populistas de derecha tienen el camino abierto , y echandole la culpa a los pensionistas viejos para que las generaciones jovenes no se den cuenta de quienes realmente tiraron la casita de cartas de la economia mundial .
Agrego una parte importante para aclarar cosas :
Durante décadas toda la educación estuvo controlada autoritariamente desde el DF , tanto por el gobierno como por el SNTE .
El SNTE desde el DF ponía y quitaba a voluntad a los maestros en todos los estados .
Desde el DF se mandaban las ordenes por lo que los maestros de todos los estados dependían de lo que se decidiese en el DF .
Eso provocó que los representantes del SNTE en cada estado se volviesen "charros" : ellos eran el enlace con el SNTE del DF , por lo que si un maestro quería un cargo , ascenso o x cosa tenía que pasar por ellos sí o sí , ya que no podían llegar simplemente al DF a presentar su caso .
Por esa corrupción en varios estados hubo maestros que se empezaron a organizar para enfrentarse a esos grupitos siervos del SNTE , formando secciones disidentes del SNTE oficial .
En Oaxaca los amigos del SNTE eran un grupo llamado "Vanguardia Revolucionaria" y el grupo que se creó , en 198para oponérseles se llamó "Sección 22" .
Originalmente la Secc quería acabar con la corrupción de Vanguardia Revolucionaria , los cuales obviamente hicieron todo lo que pudieron por evitarlo , siendo lo más importante el evitar que el SNTE en el DF los reconociera (con lo cual les bloqueó sus cuotas sindicales) .
En 199Salinas acabó con esto del control del DF sobre toda la educación , con su proyecto "Acuerdo Nacional para la Modernización de la Educación Básica" , el cual buscaba descentralizar todas las decisiones , de tal forma que cada estado pudiese establecer sus propias políticas y manejos en temas educativos , sin depender del visto bueno de gente del DF .
El problema es que en lugar de eso , al verse sin el control de sus jefes del DF , en cada estado hubo una lucha por los puesto de poder .
La gente dice que en lugar de una federalización de la eduación , se feudalizó todo .
En Oaxaca , el gobernador acabó con Vanguardia Revolucionaria y le dio todo el control a la Secc del nuevo Instituto Estatal de Educación Pública de Oaxaca (IEEPO) .
La Secc 2al verse legitimizada , se unió a la Coordinadora Nacional de Trabajadores de la Educación , que había sido creada a finales de los 70's para agrupar a todos los grupos disidentes del SNTE .
En lugar de usar el nuevo IEEPO para mejorar la educación , la Secc empezó a a exigir cada año nuevas prestaciones gremiales y sociales , además de incluir ondas políticas en sus pliegos .
Si el gobierno se oponía , la Secc ordenaba movilizaciones (algo que ya habían hecho desde los 80's cuando luchaban contra la Vanguardia Revolucionaria) .
Entre las cosas más raras estaba lo de que lograron , ya para el año 200conseguir el pago de 4días cobrables por 2días trabajados .
Eso provocó que la IEEPO entrara en déficit , algo que se incrementó además por la corrupción (ya que la IEEPO financiaba hasta campañas priístas) .
La Secc creó todo un aparato para manejar el tráfico de influencias , venta de plazas , promociones laborales , castigos y sanciones .
Para poder aspirar a un ascenso debías de ir a mítines y marchas , si te negabas te podían frenar la carrera .
Un grupo de maestros opositores a la Secc creó la Secc para intentar acabar con la corrupción , tomando como base nunca dejar a los niños sin clases .
Tanto la Secc como la CNTE se han opuesto a su reconocimiento .
La Secc intentó derribar al anterior gobernador de Oaxaca , el cual era príista , y apoyó a Gabino Cue , actual gobernador (de una alianza PAN-PRD) , para lograr al llegar al poder .
Por eso , en 201 luego del anuncio de la reforma de EPN , Cue se vio obligado a negociar con la Secc una reforma alterna , que no les moviera mucho las cosas , para no perder su apoyo , y que se llamó "el Plan para la Transformación de la Educación en Oaxaca (PTEO)" , proyecto que venía desde el 20trabajándose por el Sindicato .
Cuando Cue mando al congreso el PTEO , los diputados se la rechazaron , argumentando que dejaba todo igual en favor de la Secc 2Obviamente la respuesta de la misma fue plantones e intentos de tomar el congreso , además de boicots a las sesiones del congreso para tratar de impedir la imposición de la Reforma .
El año pasado , aprovechando la presencia de elementos de la PFP en el estado , luego del caos provocado por el intento de boicot de las elecciones por parte de los maestros , Cue rompió la alianza con la Secc al ordenar la reestructuración de la IEEPO y la aprobación de la Reforma Educativa , y no el PTEO , lo que provocó el incremento de las movilizaciones del sindicato .
¿Qué es lo que quieres que haga para que me comprendas así de mucho ?
¿Realmente me has traído hasta aquí sólo para que puedas sentarte allí sin decir nada ?
Joder , ¿estás completamente idiota ?
¿Qué carajos [chingados] estás haciendo ?
Pocos son los que ven con sus propios ojos y sienten con sus propios corazones
¿Qué chingados quieres que haga para que me entiendas por lo menos así de poco ?
A través de la historia muchos cambios sociales han sido posibles a través de la violencia y el caos , nos guste o no , ya sea violencia del pueblo contra el estado , o del estado contra el pueblo .
Si el resto de la comunidad no sabe español para poder enterarse de lo que pensamos de los ““““maestros”””” pues está fácil ; se lo ponemos en inglés :
era solo una anecdota que ejemplificaba como cualquiera puede entrar si se hace amigo de los que manejan el juego , porque los que estan dentro te ayudan con palanquitas , ja
La traducción correcta , en mi opinion , debió haber sido beef au jus .
Ahora un chef competente debe saber esa traduccion , ahí evidencía que lo que estaba en esa charola era carne misteriosa .
Publiqué un artículo del banxico detallando como se calcula el CAT y aparte comenté dos artículos explicando qué era el CAT .
Nadie empezó una discusión sobre el tema .
Pensé que con tantos comentarios en el finance megathread hubiera más interesado .
Me acaba de suceder algo similar .
La semana pasada , cuando intenté ingresar a facebook , me apareció una notificación que cubría gran parte de la pantalla , y que no me dejaba continuar a mi perfil hasta atenderla .
La notificación , en términos generales , me preguntaba si X perfil era mío , o si se trataba de un perfil falso .
La persona que abrió este perfil usó una foto mía , pero siguió utilizando su nombre y ciudad .
Afortunadamente , a las hrs .
de que hice el reporte , me llegó un aviso informandome que dicho perfil había sido eliminado debido a que violaba las reglas de Facebook .
Nunca me había pasado algo así , y la verdad si saca de onda .
PD : me sorprende la capacidad de facebook de reconocer rostros .
Bastó una sola foto mía para que de entre los miles de millones de fotos y usuarios de facebook , me identificaran y avisaran del intento de usar mi imagen .
5 years riding that wave , let it go dude , you peaked and now you're nothing , la verdad no te mentire , si investigue que rollo contigo , me dio lastima y ya no quiero seguirle , sigue con tus ondas , ojala que te vaya bien en el futuro profesional y sentimental , sale y vale suerte homie .
A lo mejor no en el mismo estilo que Curtis , pero los docus de Werner Herzog (cualquiera que sea el tema) terminan en un análisis social/ de la naturaleza humana lleno de humor negro y sarcasmo que me encantan !
Con esos argumentos me extraña que no estés en el equipo de debate de tu prepa .
Pero como te dije , eres mexicano y apoyas a Trump , para mi básicamente estas en la misma categoría que los loquitos que gritan en las plazas , discutir contigo es una perdida de tiempo total .
Pues por que sales mierda de tu boca sobre mi gente si viviste aquí para solo 3 años .
No sabes nada sobre toda la gente que viven aquí .
Así que Necesitas obtener la verdad si quieres hablar mierda .
Nos llamas arrogantes pero yo te veo fuera de la realidad , crees que lo que tu necesitas es una necesidad global , pero solo es tu punto de vista .
Insisto en el comentario esos posts del gringo , a mi me dieron ganas de borrarlos , pero como no tuvieron ni un solo reporte , pensé que a la comunidad le gustaba responderlos , y si los leias había usuarios que genuinamente le dedicaron tanto a responderle al gringo con honestidad como a burlarse de él .
Desde mi punto de vista es muy fácil caer en la censura , por eso es que tenemos mucho cuidado para borrar posts , si ese post hubiese tenido reportes te aseguro que cae de inmediato .
Tenemos reglas claras en cuanto a Gore o Post sobre guerra contra el narco , pero no hay reglas sobre gringos inocentes ; para ti es muy claro que tú borrarías esos post , para mi y para los demás que ya estamos haciendo esto , no nos queda tan claro .
Ojalá pudieras apreciar lo que hacemos desde la perspectiva de la diversidad , lo que para un usuario es obvio para otro no ; como mods estamos siempre en la disyuntiva de damned if you do , damned if you don't
No , pero necesito información mas especifica , dado que quiero tener todo en regla , ahí lei todo (Lo de pasaporte , la foto , las cuentas etc) pero no sé si hay algo mas , dado que depende de cada pais o situacion por lo que veo (segun vi en google , que vi de Raleigh y de Ecuador)
son nuestros republicanos de fox news .
lo peor es que dicen que nadie voto por pan y todos mis conocidos votaron por el pan en veracruz , y no digo que conozco a todos , pero minimo si hubo gente que voto por el pan para que salgan con su "fraude"
Pues aquí está cabrón , pero barato .
La neta por algo todo mundo se quiere ir para allá , o para Canadá , en toda mi vida no había experimentado un panorama más negativo para el país , y todos lo sienten .
Hay muchísimo miedo a los policías y al gobierno , e incluso si eres banda tranquila , vas a tener pedos con los polis .
Puedes entrar a la UNAM y estudiar gratis pero después de eso te las vas a ver negras para conseguir trabajo .
Todos estamos pasando por lo mismo (yo tengo años) , y en México la bolsa de trabajo es mucho más limitada que allá .
Yo digo que te vengas , estudies acá gratis en la UNAM y te regreses con licenciatura , sobre todo si ya tienes la nacionalidad gringa .
Eso podría estar muy vergas , y te consigues algo que te guste !
Acá hay buenas escuelas de arte y de ciencias gratis , puedes estudiar Letras Inglesas , o alguna carrera pedagógica para enseñar inglés o español , o incluso carreras remotas mientras chambeas si quieres chambear (aunque si tus jefes te mandan varo de gabacho , con 5dólares al mes la armas súper chido y hasta te sobra para ir al cine)
Lo que sí te recomiendo es , si quieres venirte para acá y estudiar algo , tomar un curso (aunque sea tutorial de youtube) de ortografía en español , si no los maestros te van a joder mucho y te va a costar trabajo pasar el examen de la UNAM !
Acá no está tan chido , no te creas , pero la neta tiene sus beneficios .
Hoy fui a la taquería con cuatro varos y les dije que si no me querían vender un taco a cuatro varos porque dejé mi cartera en la casa y me dieron tres de suadero con pastor , con su cilantro y cebolla , y no me cobraron ni un varo .
Y eso no es tan raro , aquí , a cada rato me regalan refresco en las taquerías cuando el zepelin de coca abierto , y cualquier cabrón puede ser tu carnal (yo le cuento mis pesares al viene-viene del estacionamiento del 71al verdulero y a los taqueros) .
El suadero está bien sabroso y hay salsa en todos lados .
Pero eso sí , es tercer mundo .
Cuando estaba mas morro si me movio un chingo the fountainhead y atlas shrugged , pero uno madura y se le quita , realmente algo que haya marcado mi vida estilo catcher in the rye a chapman nomas nunca me ha pasado
Si pero en Nayarit casi no hay trabajo de desarrollador web a menos de que por desarrolador web te refieras a los que suben los post a algun blog de wordpress o el wey sea familiar de algun politico y trabaje haciendo paginas de gobierno piterillas .
Spotify usa OGG a 1Kbps para el modo normal , y OGG a 3Kbps para el modo HQ solo disponible para subscriptores , en ambos casos la calidad es superior a un MP3 a 1Kbps .
El problema de youtube es que es la recompresión de la recompresión<prb>.. tal vez se escuche bien en el celular pero en un equipo de sonido se aprecia completamente el daño al sonido .
Para ti son mentiras , quizas este yo equivocado pero el mundo no lo esta , aquellos que piensan que la matanza de tanta gente en Mexico es correcto y que con mas muertes se soluciona lso probelmas es un pensamiento torcido y anormal .
Se debe solucionar el problema y no con muerte y exterminio .
Lee la descripcion del video Pobladores del municipio de Chenalhó que exigen la destitución de la alcaldesa Rosa Pérez Pérez , irrumpieron en la sede de la diócesis de San Cristóbal y se llevaron retenidos , al presidente del Congreso local , Eduardo Ramírez Aguilar ; al diputado Carlos Penagos y a un conductor , cuyo nombre no fue dado a conocer , informaron fuentes oficiales .
estas comparando peras con manzanas .
un avion de los 9el simple costo del avion y un avion de 20con los costos de mantenimiento .
el costo del avión es un poco elevado pero totalmente entendible .
ya vimos que sucedía con los mandatarios que traen aviones viejos y baratos (secretario de gobernación) y es un avion que a la larga le va a gastar menos dinero a Mexico ( ejemplo combustible )
no es el fin del mundo y no hay nada que peña pudo haber hecho como el peje "vendérjelo aj obama"
el presupuesto que solicito la fuerza aérea estadounidense para los nuevos aviones presidenciales es de $3 billion USD
El que pide para el camion de regreso a su pueblo por que aqui (time-sensitive tragedia griega involucrando a su familia , la policia , la iglesia y el sistema judicial) y lo ves a diario en el mismo rumbo
El que pide para la medicina del niño somnoliento que trae en el hombro (que probablemente rento en algun lugar)
El que toca la puerta pidiendo para un entierro o sacar de la carcel a un familiar (en una temporada por mi casa pasaban al menos dos por semana pidiendo para entierros , en una cuadrilla que se juntaba en un parque cercano)
El que te se te pone enfrente o toca la ventanilla y te pregunta por una direccion y termina pidiendo para el camion o metro
El que te quiere dar un papelito pero si le ofreces una fruta o u sandwich a uno de los niños harapientos que trae te dice 'dinero'
Desgraciadamente el vivir en un lugar donde muchas tragedias son simples estafas lo vuelve a uno or a impasible ante el supuesto sufrimiento de otros y contribuye a la frialdad de las grandes ciudades .
Y el saber que usualmente esos ejercitos de pedinches estan controlados por policias , lideres o criminales que los explotan .
le compré un matamoscas eléctrico al señor que estaba atrás de él .
Yo estoy un poco en desacuerdo .
Si hay un impuesto que debe existir , y además ser alto , es el predial .
Todos los demás impuestos tal vez deberían desaparecer , recortarse , o cancelarse , de una forma u otra , en mi opinión , menos el predial .
Sin embargo , sí estoy de acuerdo en que debe haber alguna forma de permitirle al ciudadano a pagar para mejorar su entorno , y que eso sea deducible de impuestos .
Que sea legal mandar a tapar baches , en coordinación con el municipio , y que el pago de tales obras sea deducible .
Wey , este no es tu echo chamber como MGTOW o Men's Rights , regrésate allá para hablar de lo malvadas que son las feeemales .
El articulo podrá ser idiota , pero tu intención detrás de este post no podría ser más evidente .
Aprovecha ahorita que puedes hacerlo , al pasar los años nos llenamos de responsabilidades que pueden ser o no nuestras , impidiendo o haciendo complicado que apliquemos movidas como ésta .
Secundo , tienes que fijarte exclusivamente en su portafolio de retratos .
Mi tatuador es un máster para la acuarela , animales , patrones y cosas surrealistas y le tengo fe ciega en eso<prb>.. retratos<prb>.. not so much y fijarme en especifico me salvó de un errorsote
Puedo constatar todo lo que dice cellarfound .
Para acabarla de amolar , es doble pueblo mágico , ya que tanto San Pedro Cholula como San Andrés Cholula tienen esa categoría , y están literalmente uno al lado del otro , dividido por unos que eran campos de cultivo y ahora es un espanto de obra a la que le meten y meten cambios y nomás nunca terminan .
Todavía San Pedro ha mejorado mucho en imagen urbana , pero a San Andrés literal le arreglaron una calle y todo el resto del pueblo sigue siendo de monoblock pelón con las varillas salidas .
A mí me encanta vivir aquí , es un gran lugar porque tienes todas las comodidades de la gran ciudad en un espacio muy pueblerino , como de barrio .
Pero definitivamente no es lo que se suele considerar un pueblo mágico .
los esquemas multinivel son estafas , los piramidales fraudes
en ambos casos requieres como 2a 3personas para que te
por aqui tambien esta sonando el wealth generators<prb>.. donde aparentemente dan cursos para invertir en divisas forex , pero no tiene sentido que digan que estan haciendose ricos y al mismo tiempo siguen pidiendote dinero(mensualmente) para participar en su grupo y lo mismo de los multinivel si invitas 2 o 3 personas ya no pagas esa mensualidad y empiezas a generar "ingresos" de la gente que siguen invitando
Usar el kernel mas reciente no suele ser la opcion mas viable la mayoria de los casos , usualmente es mejor estar en alguna distribucion que sea estable y mas planchada , al estilo de Debian stable , Ubuntu LTS , openSUSE Leap o CentOS
Me gustaría que México ofreciera candidatos como Trump , que luchen por el pueblo al que representan
El personaje que Trump interpreta no es el del paladin que va a limpiar Wall Street y poner en orden la industria (que son quienes estan realmente jodiendo al ciudadano promedio de alla) , sino la caricatura aspiracional para millones : el millonario con su trophy wife que hace y dice lo que se le pega la gana .
El tiranuelo que le importa poco la desigualdad y basa sus ideas en cliches .
Es uan lastima que este fantoche este presentanto a la mitad de su poblacion como ilusos que se creen las tonterias que suelta un demagogo estilo tercer mundo .
Y aqui ya hemos tenido a lideres y candidatos iguales y peores que Trump .
Ya uno fue presidente y decepciono a seguidores y enemigos cuando no pudo ni sacar a las tepocatas de Los Pinos ni levantar al pais con changarros .
Quisiera creer que aqui , que ya hemos experimentado em carne propia las tragedias que causan ese tipo de payasos demagogicos , no vamos a caer por enesima vez en la misma idiotez de irnos por el mesias o el candidato videogenico , el guapote o la que simplemebte por ser mujer debe ser mejor .
Ojala que el circo que estamos viendo hoy en los USA nos sirva de advertencia<prb>.. pero creo que mas bien los operadores politicos de aqui estan ocupadisimos tomando notas para aplicar las mismas tranzas , trucos , golpes bajos y triquiñuelas en el camino al 20 :C
Creo que tu Español aún no es muy bueno amigo .
Con respecto a las mujeres , ellas pueden hacer muchas cosas a la vez sin equivocarse , los hombres no .
La economia del conocimiento va a ser creada independientemente por los jovenes , el gobierno no puede simplemente ordenar que se cree una .
Tiene que poner las condiciones favorables .
Es decir , tiene que soltar el control que tiene sobre cualquier persona que quiere hacer algo .
Actualmente lo que al gobierno le interesa son los ingresos fiscales , es decir sacar impuestos de donde se pueda , debido a que por la corrupcion ya no le alcanza (o mas bien ya no le sobra despues del robadero) el dinero para cumplir las obligaciones mas urgentes .
Para mejorar sus ingresos al gobierno no le importa ahogar mediante la burocracia y el terrorismo fiscal a cualquier persona que quiera hacer algo .
Para el gobierno no es prioridad desarrollar la economia , la prioridad es recaudar impuestos , aunque para hacerlo tenga contradictoriamente que ahogar a la economia , sobre todo a la nueva economia que solo puede surgir de pequeñas empresas innovadoras .
No sirve de nada que se impulse a las universidades a crear conocimiento si despues no pueden crearse las nuevas compañias pequeñas , dinamicas y flexibles que puedan usar ese conocimiento .
Pero nuestro corrupto estado no quiere soltar el control porque eso significaria la posibilidad de que mas gente se le escape de sus redes .
Hablando en serio no me parece tan ma idea .
El gobierno deberia de privatizar o contract out algunas dependencias e instituciones .
Por ejemplo , el permiso de autos en Nuevo Laredo es una pesadilla si no pides el permiso online te jodiste .
La espera en fiestas de cembrina es de mas de 8 horas .
Creo que si alguna empresa privada diera los permisos seria mucho mas efectivo .
No soy un experto en el tema , pero hasta donde entiendo Diego y Frida llevaban una relación bastante sui géneris para la época :
Dormían en cuartos separados
Frida era bisexual y Diego le toleraba esto , en tanto no lo engañara con hombres ella podía acostarse con cuanta mujer quisiera .
Diego no estaba interesado en tener hijos .
Diego siempre impulsó a frida a desarrollar su intelecto y a ser mejor pintora
Todas estas cosas me hacen suponer que no había tal machismo en Diego , era bastante liberal y flexible .
Mujeriego si era , pero eso es punto y aparte .
Para estándares actuales podríamos considerarlo machista , pero no sería justo , Era un hombre de su época .
JAJAJAJAJA el presidente de aquel entonces Valentín Gómez Farías mando a llamar a Santa Anna de su exilio en Cuba para combatir la invasión gringa .
Su "dictadura" comenzó hasta que los conservadores lo convencieron de regresar de Colombia allá por 18505
Es tu postura moral y se respeta en mi mundo .
Lo que existe es el deseo de proveer a las familias y la búsqueda de mejores oportunidades .
Ya no estamos en el terre raza , ahora andamos echandole chingasos en el jale pa salir adelante en otras tierras no nos podemos poner nos de mandones .
El pinche trump me la pela por decir que los indocumentados son criminales pero tambien le tengo que respetar por tener buen preocupacion por su pais .
Pudieron haber escogido el mismo avion sin tantos upgrades por una fraccion del costo final , la version normal vale $2millones USD , el de EPN salio en $6millones USD , para que te des una idea de lo que realmente se compro .
Pero al mas puro estilo priista lo pidieron con todos el equipamiento de lujo y de seguridad , como si fueran realeza , dioses , o seres superiores .
El contrato se pudo haber cancelado , modificado , reducido , etc hace mucho tiempo , EPN es responsable del costo y terminos .
Así como para que se ahorren chingos de lo mismo , esto es lo único diferente .
muh freedom" bien raro dado que todas sus acreditaciones son en este país .
Digo , a mi no me gusta mi país , si pudiera me iría porque no veo como solucionar cientos de cosas , pero de lo que estoy seguro es que permitiendo que nos controle (aún más) USA no es una de ellas , y así cómo dicen mucho los gringos a todos los extranejeros que día a día construyen su país y trabajan en cosas que ellos no quieren "if you don't like it , leave it" Mr. Ackerman .
Voy a guardar este thread para cuando nos pregunten si es seguro viajar por México en solitario .
Creeme , lei tus comentarios , y estoy totalmente de acuerdo con ello .
Es una estupidez que esta chavalita se haga famosa por una cosa asi .
Solo imaginate que el choque huviera sido mas grave ?
Tits so the people on the street voltee a ver y los medios manden a sus fotografos para poner tales fotos a media plana exposicion mediatica de las demandas , que es el objetivo de tales eventos .
Y la esperanza utopica de que , a futuro , el ver some tits out no sea algo obsceno o que nos escandalice y no sea el pretexto de 'pos si te vistes como puta como quieres que te respeten mija' cuando ataquen a alguien ya no digamos en topless sino con la falda algo corta .
Hay un motivo por el cual existen estas percepciones negativas .
No hemos hecho un buen trabajo resolviendo la situación aquí en México para evitar la migración a otros países .
Yo sé que obviamente es mil veces más fácil decirlo que hacerlo y no es algo que se pueda cambiar en unos cuantos años .
En realidad se dice class action law suit pero te gusta hacerle a la mamada .
Para que sepas en español es una demanda colectiva y mucha pinche suerte con eso .
Si se acepta la tortura como algo normal en presuntos delicuentes se esta cayendo en practicas retrogradas .
La tortura sirve para que el que se la aplique diga lo que tu quieras o para mandar un mensaje a los demas de lo que te va a pasar si te agarran por cometer un crimen .
Y lo peor de esto es que si al menos la procuracion de justicia y tecnicas de investigacion en este pais fueran de un nivel profesional<prb>.. pero aqui lo comun es que agarran a cualquiera cuando hay que resolver tal o cual caso (por presion de los medios o por que la victima es infuyente) y ahi le dan hasta que dice que el mato a Colosio .
Todos los que vociferan 'Ah pues si los agarraron robando , si la que torturaban era secuestradora , que les dan mas duro !
' no se dan cuenta que cualquier dia nos puede tocar caer en las manos de un defensor de la justicia e igual nos van a meter nuestros macanazos , ya sea por que no quisimos dar la mordida o porque tenemos el mismo nombre de alguien a quien buscan o por que estabamos at the wrong place at the wrong time .
Voy a hacerlas en inglés para que mis compatriotas lo entiendan también .
Gracias
Represento a una compañía de vehículos .
Nosotros hacemos estudios de mercado .
Puedo hablar con "Pablo" ?
Hola "Pablo" .
Le Estoy llamando con respecto a su "Toyota Corolla"
Estamos haciendo un estudio , donde usted puede probar carros nuevos .
El estudio implica entrar y salir de varios vehículos , y evaluar varias características de los carros .
Este estudio paga 200$ .
Esta usted interesado en este estudio ?
Es el medio de defensa que tenemos para reclamar que un acto de autoridad sea inconstitucional o inconvencional .
Existen 2 tipos de amparos el Amparo Indirecto y el Amparo Directo .
Amparo Indirecto : La demanda de amparo indirecto se presenta ante los Tribunales de Distrito , en donde el quejoso reclama que un acto de autoridad es inconstitucional o inconvencional , por lo cual esta causandole agravios , solicita la suspensión del acto reclamado con la finalidad de dejar sin efecto el acto reclamado (el acto de autoridad) .
Ejemplo : una demanda de amparo indirecto en contra de una orden de aprehensión , la finalidad de la orden de aprehensión es detener a X persona , con la suspensión deja sin efecto la orden de aprehensión y no se le puede detener a X .
Existen 2 suspensiones la suspension provisional y la suspension definitiva , el juicio de amparo se lleva en 2 cuadernos el cuaderno principal y el cuaderno incidental , el cuaderno incidental se lleva por duplicado (2) , la suspensión provisional se resuelve en el cuaderno incidental , la suspensión definitiva es la que se estudia el asunto a fondo y una vez que sea estudiado y resuelto , la suspension provisional puede declararse como suspensión definitiva amparando y protejiendo al quejoso o puede dejar sin efecto al suspension en la que se le niega el amparo y protección .
Amparo Directo : Esta es en contra de resoluciónes judiciales , tiene como finalidad la revisión de la legalidad y or o constitucionalidad de una sentencia dictada por un tribunal ordinario , tambien en contra de violaciones cometidas dentro del juicio .
El amparo directo se presenta ante el Tribunal Colegiado de Circuito .
Chingados no entiendo que tiene de difícil esto :
Te presentan una queja de acoso sexual .
Tomas la queja en serio y tomas las medidas necesarias proporcionales a la gravedad de la situación .
me dieron la resolución del Procurador : no se pudo comprobar nada –aún cuando mandé la conversación de Moisés amenazándome con mis calificaciones .
Gracias a la respuesta pedorra de la administración , la situación llegó a esto .
No es bueno cuando el internet , en su infinita estupidez , se pone a juzgar a la gente .
Para la víctima es terrible por el "shaming" y para el acusado no es justo por que no hay "due process" .
Pero todo esto se evita si la administración hubiera tomado los pasos necesarios para resolver la situación .
Y otra situación que no entiendo por que es tan difícil de entender :
Sobre Ximena siendo "entronada" , por favor indícame dentro de los comentarios de este thread donde está el dicho trono ?
andale cabrones , el OP quieres ver cuantos putos para Peña aqui hay de ustedes
ya me imagino a los pobre tipos encargados del CiC de una nave extranjera si llegara a haber algo parecido al ejercicio RIMPAC .
'Shhh , señor Presidente , le dijimos que no hablara de eso !
'Ñaa , estos hablan aleman , yo creo ni me entendieron'
'Señor , hay traductores'
Mucho había escuchado de que las telenovelas mexicanas eran muy populares en otros países , pero para mi era como que un cuento anecdotal .
Por puro accidente encontre este sitio ruso .
Pasión y Poder tiene un thread de 3paginas y 720replies<prb>..
Vivimos juntos ahora asi quien sabe el futuro ?
Pero le dije que no puedo vivir como este por siempre .
Divertido que dijiste eso articulo porque lei para entender mi relacion .
Para mi , la cosa mas dificil es que eres corecto : el ha hecho este en pasado sin problemas .
Creo en el "campsite rule" (le salgo mejor que le encontre) .
En un idea muy extrano , me siento como es mi responsibilidad para mostrarle que este es muy malo .
Vivemos juntos y hemos hablado sobre este mucho .
Esta mejorando pero es dificil cada vez .
El esta tratando , es eso bastante ?
Gracias para tu respuesta .
He hablado con el y pienso q el esta mejorando .
La cosa mas dificil es para saber si es normal o no .
Si es normal , le doy mucho credito para cambiar para mi y es mas facil para perdonar .
Si no es normal , es un cambio en como entiendo la relacion .
En español el podacst del Hypson varios chavos rucos hablando de cultura pop , y En caso de que el mundo se desintegre que son un par de dudes que leen mensajes de sus escuchas , está bien chido jeje .
Creo que la guerra con México marca el punto en que los Estados Unidos abandona sus ideales y se convierte en el equivalente a los imperios Europeos .
La forma en la que el gobierno de Estados unidos conspira para adquirir más territorio esclavista es simplemente una muestra de que los ideales de sus padres fundadores pasaron a ser solamente retórica .
Pocos norteamericanos de hoy conocen esta realidad , ya que en sus escuelas se les enseña una versión distorsionada de la realidad , totalmente apologética y carente de ética .
Este argumento no solo lo dijo México , también lo dijo Ulysses S .
Grant , uno de los Presidentes de los Estados Unidos :
El siguiente paso que los poderosos en Estados unidos quieren dar , es el de concretar la conquista del norte de México , mediante la construcción de un muro que mantenga a los Mexicanos fuera de México .
Definitivamente , tanto poder la corrompido sus ideales .
edit : revise el historial de mensajes de este chaval , es un troll o desestabilizado mental , no alimenten al troll .
Oye carnal podrías hacer paro explicándome el siguiente párrafo ?
Cual es la primera pista que te llega a la cabeza y dices .
Donde has encontrado las mejores estrategias para trading ?
Que tan bueno es creer en los rumores de la gente en reddit ?
Pero day Trading no es lo mismo que invertir .
Casi es lo contrario .
Para invertir , encuentras algo de alto valor , lo compras y te lo quedas hasta que suba de valor (incluso puede ser hasta propiedades , oro , etc) .
Siempre quería regresar !
porque se presentaron oportunidades y se me acabaron las escusas .
Mi única queja es que mi coche nuevo no circula los jueves<prb>..
cuál es su fascinación con bitcoin ?
Y con el pedo que un albañil raza vaya a tener con conseguir bitcoin cuando no puede leer ?
Por el de la transacción , yo mando el varo desde EEUU bajo el mando de un LLC , usando servicios de consolidación de envíos para pagar una taza más amigable .
Se lo mando a un socio en México .
El mandar lana a México no es ilegal y todo es legal según el punto de vista mexicano y estadounidense .
Sólo voy a decir una cosa , Trump se acaba de ganar una serie de enemigos poderosos en su propia tierra , el negocio de las remesas es billonario y Trump se acaba de hacer enemigo de :
Y esos son sólo los que se me ocurrieron ahorita , estoy seguro de que hay mucho más .
Incluyo servicios como paypal porque ni ellos ni nosotros sabemos la forma en la que Trump planea crear los bloqueos y bien podría afectar a servicios como paypal , de hecho si pueden ayudenme a extender la lista de servicios y empresas usadas para mandar dinero a México , ellos son potenciales enemigos de Trump ahora .
Cuando se dio cuenta que la gente podia creer todo lo que estaba en el Internet mas que en la realidad , Yo descubri que tenia el poder de hacer creer a la gente lo que quisera .
La maquinaria de desprestigio del gobierno ha empezado funcionar .
si tu /u or chicosintenis te pones las pilas y organizas una marcha te apollo .
pero el wuate va ser en bano , no es cinismo , si no realismo .
que paso cuando huvo las marchas en Noviembre del 20en mexico , NADA .
que paso cuando huvo marchas para reforma de imigraccion en los angeles en el 200NADA .
y eso que hasta uvo un pinche boycott .
so organizemos una marcha y haber que pasa .
Snowden utilizo sus credenciales con privilegios de Network SysAdmin , la NSA despues de esto debieron de haber corrido a los de seguridad , de tal forma que jefes y empleados ahora debe de estar hipervigilantes de que no vuelva a pasar y que se siga algo asi .
He participado en proyectos de "corporate security or encryption" encriptando datos en : transito , en vivo e historicos , y muchos de los sistemas modernos sea base de datos , file systems , impresoras y print servers pueden asegurarse , no es nada nuevo , aqui es obvio que la empresa de Panama aun cobrando mucho por sus servicios unicos fueron negligentes e ignorantes .
Acaso un whistleblower puede llevar ciertos datos acaso pero no 2. Teras no mames !
va sonar culero lo que voy a decir pero suena que tal vez necesitamos una French Revolution , donde rueden pinches cabezas por la guillotina .
ya sabemos que "el favorito" de pena nieto esta associado .
Que vamos a hacer ?
una pinche marcha como en el 201las protestas no hacen nada , lo unico que hacemos es enputarnos y ya ?
se nesesita mas que una pinche marcha que la de Noviembre del 201
Xamarin usa llamadas nativas al sistema en sus librerias e inclusive en la interfaz , la salida es un binario que se ejecuta directamente en el telefono (bytecode android , lenguaje maquina para ios) .
En cambio phonegap es interpretado , usa javascript el cual no se compila a codigo nativo , y las llamadas no son nativas sino que pasan por un sistema de plugins y la interfaz es renderizada Html por lo que no usa los wodgets nativos de la plataforma (xamarin si usa los widgets nativos)
usa unicamente software libre si las personas a duras penas conocen office , aspel y windows , quieres que usen open office y linux , esa no es solución mano , mucho menos en empresas que no pueden darse el lujo del cambio tecnologico / capacitacion , ademas muchisimas soluciones administrativas / trabajo se presentan unicamente en plataformas de pago ( aka windows , osx )
Asi es amigo tienes toda la razon , si pudiera viajar en el tiempo creeme que me daria yo mismo unos chingazos .
Muchos recomiendan ensenarse a programar y hacer tus proyectos para entrar en el ambito .
Pero como tu dices , creo que la ventaja de unirte a un alma mater es muy grande ya que te encausan de una manera mas natural (interships and shit) , hay mas oportunidades de hacer networking , congresos , becas por parte del gobierno , intercambios a otras ciudades entre otras .
Ones I like : Santo contra los zombies , El hacha diabólica , Santo el enmascarado de plata contra la invasión de los marcianos , El santo contra las momias de Guanajuato , Santo contra las lobas , Santo y Blue Demon contra los monstruos .
Horror movies : El libro de piedra , El escapulario , Santa Sangre (meh , maybe terror) and Hasta el viento tiene miedo , Las poquianchis<prb>..
Comedy or something like that (trippy) : Autopsia a un fantasma , El esqueleto de la señora Morales , and el santo movies , El médico de las locas ( ?
Cult or good movies : Macario , Los olvidados , El ángel exterminador , Principio y fin , La tarea , Cronos , Lugar sin límites , Los Caifanes , Canoa , El bulto , Rojo Amanecer , Aventurera , El topo , Cabeza de vaca .
Off the top of my head : Los tres huastecos , Escuela de vagabundos , Lo que le pasó a Sansón , El señor doctor , Si yo fuera diputado , Ahí está el detalle , A toda máquina , Calabacitas tiernas , L amarca del zorrillo ,
Peleando en el Ejército or La Armada or Fuerza Aérea : Gracias gracis por tu servicio , pero este servicio no cambia el hecho de que ellos fueron condenados por crímenes serios que justifican la deportación de las personas que no son ciudadanos .
Mira maestrito , supongo que lees un limitado artículo al respecto , te sugiero revisar el modelo real de Cinépolis o Cinemex para que veas que ese 7de la taquilla se toma en la primera semana de exhibición para una película con pronóstico de éxito , incluso puede ser más .
Puedes encontrar albercas públicas en muchos parques delegacionales
Asi es , pero desgraciadmente su estado varia entre descuidado y malo y no vas a mandar a unos gringos ahi<prb>..
También hay clubs de natación en escuelas , universidades y otros privados que con pagar las clases de natación tienes derecho a ir todos los días a nadar .
El OP quiere ser miembro de un club con buenas instalaciones , canchas para varios deportes , campos , etcétera .
com y verás
Por supuesto que el Mundet o el Deportivo Chapultepec que esta en Polanco (que tiene excelentes instalaciones) cobran bastante y OP ya dijo que no esta en su presupuesto .
Ya en serio<prb>.. Yo he votado por el peje las dos veces y chance y lo haria una tercera .
Pero en mi opinion EPN ha sido un muy buen presidente .
Obvio con sus eacandalos de corrupcion y eso pero en general ha sabido sacar adelante sus reformas .
Cuanto tiempo viviste en mexico y cual son tus aspectos favoritos sobre el pais ?
Es una cosa que no te gusta de mexico ?
Como crees mexico es differente que los estados unidos ?
Ademas , es la ciudad de mexico differente que el resto de mexico ?
Dime como dialectos son differentes en otros partes de mexico ?
Crees que mexico ha cambiado en los Anos pasados ?
Sigues la politica de mexico y el mundo ?
Que es un creencia political comun en mexico ?
Tienes muchos opiniones de la politica en mexico y el mundo ?
Que es el papel de la familia en mexico y America Latina ?
Crees que el papel es differente en mexico contra los estados unido ?
Cuanto tiempo viviste en mexico y cual son tus aspectos favoritos sobre el pais ?
Es una cosa que no te gusta de mexico ?
Como crees mexico es differente que los estados unidos ?
Ademas , es la ciudad de mexico differente que el resto de mexico ?
Dime como dialectos son differentes en otros partes de mexico ?
Crees que mexico ha cambiado en los Anos pasados ?
Sigues la politica de mexico y el mundo ?
Que es un creencia political comun en mexico ?
Tienes muchos opiniones de la politica en mexico y el mundo ?
Que es el papel de la familia en mexico y America Latina ?
Crees que el papel es differente en mexico contra los estados unido ?
A los que mencionan sobre los problemas de que newegg o tigerdirect etc , he mirado gente o negocios que se dedica a hacer compras online de diferentes tiendas y mandarlo al comprador en México .
son inapropiadas las dos cosas para un niño
No digo que solo vean barney y plaza sésamo , pero algo nuevo y apropiado para su edad , ya hasta one piece esta lleno de chichis y fanservice , y el anime que este libre de pecado que tire la primera piedra
Cuando el mas popular de la temporada pasada fue no game no life ya perdi la fe en Japon , lo ultimo disfrutable que vi "When marnie was here"
A como yo lo veo viviendo en francia y españa no es muy diferente la calidad de la tv abierta , ambos son una mierda y tienen talk shows horrribles , top chef version local , the voice .
y más basura a morir .
Parece que no se han dado cuenta pero conforme se vayan muriendo los baby boomers y sus hijos , poco a poco la tv será olvidad por la tv on demand en internet .
Lo único que salva a la TV un poco son los eventos en vivos , deportes etc .
megas con megacable por 30al mes , a todas horas del dia me llegan los 1En cierto modo esta incluso mejor que el gringo puesto que no tenemos data caps (aun)
mira microsoft esta cambiando como nunca lo habia visto , y eso que tengo bastante años en una relacion "love to hate" con ellos , tal vez creen un Xamarin Express que sea gratis (si es que no existe ya , puedo estar equivocado ya que yo vivo mas bien en el mundo del back end or systems integration)
Si tienes interés por la metafísica te recomiendo algo de Aleister Crowley
Si no has leído los clásicos de George Orwell , te los recomiendo .
Los libros que te recomiendo son muy interesantes , controversiales para algunas mentes y te hacen pensar en diferentes perspectivas acerca de lo que conocemos como historia humana .
la politica se trata de caerle bien a todos .
aun que la verdad es que me dio mucha risa cuando Trump dijo "Two Corinthians" en vez de "Second Corinthians" en un evento en una universidad religiosa y todos se burlaron de el .
Ya comprate una que traiga windows para que no estes batallando porque va a estar chingue y jode que le metas windows 1considera que si quieres usar linux con la arquitectura de windows 8 te chingas a menos que quieras hacer diez que quince malabares para meterselo o correrlo siempre en una maquina virtual y ya , me da flojera continuar , tengo gripe .
De que de una infinidad de possibles universos que pudieran surgerir , sugiera uno con los valores necesarios para la vida como lo conocemos , y despues , dentro de ese universo , surgiera la vida , y despues sobreviviera y resurgeria despues de multiples eventos de extinction , y despues por la evolucion de una manera u otra ( aka magia) llegara a ser intelligente ?
Suena tan absurdo como muchos de los mitos de la creacion .
Aparte de todas las edades , la adolescencia es en la que más nos importa nuestras aparencias .
Pero de nuez , puede ser vanidad , puede ser gran parte de la identidad de OP .
Yo me quedé en the alloy of law y ya estoy que me anda por seguirle con shadows of self , pero ps me regalaron uno no muy corto que digamos y me sentí obligado a leerlo lo más pronto posible además de que se le veía buena pinta<prb>.. no está mal pero sigo esperando a que levante .
Hechos por el mismo grupo que hizo la versión con malware .
Nunca instales un plugin de cuyo origen no estás 10seguro .
Popcorntime ha muerto y nunca regresará .
Jajaja , como se ve que no sabes , quieres que se endeude con mas de 1mil dolares en una economia que no tiene demanda para trabajadores y que cada vez outsorcean mas y mas trabajos .
Siempre que salía Mazinger empezaba la rolita de fondo , pero sabías que si el japonesito empezaba a cantar era pq 'shit just got fucking real' y ora sí se soltaban los chingadazos bien intensos .
EDIT : Ah que pedo , si estoy en el sub de México :
Por cosas como estas los mexicanos no nos enteramos ni madres del clima , la última vez que me enteré de que llegaba un huracán fue cuando mi techo se desprendió de repente .
Ahora , en serio , que carajos esta pasando con este pais ?
Como piensan prevenir los desastres naturales y la destruccion del ecosistema , con fe ?
~~I'm watching you , EPN~~ Entiendo todo este rollo del capitalismo , pero en verdad es necesaria la aniquilacion de la vida silvestre para construir "la cruz mas alta de America Latina" ?
y cuesta $39.0
Mejor si estas en la frontera pasate al otro lado y compra unos
o si tienes parientes haya pues dales lata y que te compren unos dolares de boletos
Yo participé y me dieron varios videojuegos clasicos , GTuncharted trilogy y un set de 5 juegos de god of war .
Todo para ps3 y una bandera de Australia .
El dolar , subida de precios de muchos servicios , tranzas con reglamento de transito y proyectos de nversion , asesinatos politicos y muertitos y muertotes que salen cada que escarban en varios estados<prb>.. para tapar todo eso se necesitaria una tienda completa de telas .
Ojala no salga al final de la investigacion que el del error fue el<prb>..
Según tengo entendido , los autos de hace unos años hacia acá no necesitan calentarse (entiéndase dejarlo 5minutos estático) .
Se recomienda dejar que la aguja del tacometro baje a revoluciones normales (en Neutral o Parking generalmente debajo de las 1000RPM) y a partir de ahí comenzar a conducir en frió (nada de conducción temeraria y a altas revoluciones) .
Se recomienda mantener las revoluciones debajo de las 3000RPM y manejar de forma conservadora hasta que la aguja de la temperatura empiece a subir hasta la temperatura normal de operación .
Alguna vez vi por aquí en Reddit que los fluidos del vehículo agarraban mejor la temperatura en movimiento que estando parado .
El manual de mi auto prácticamente dice : Encienda el vehículo y conduzca .
Claro , mi transmisión se siente un poco mas errática en frió .
En mi antiguo vehículo (Civic 20automático) se sentía cual tractor manejando en frió y bastante mas 'burro' que lo que se siente mi GTI actual .
Edit : Lo mas recomendable es leer el manual de tu vehículo para estar mas seguro .
Estudiante Software : Agregan sus poryectos de la escuela a su CV or Portfolio ?
Como hacen su CV ?
agregan todos los programas y tecnologias que saben usar ?
Incluso lenguajes de programacion el cual no sepan muy bien ?
Ahorra para una pantalla de 50" , un soundbar decente , practice safe torrenting and multiplexes with their unruly mobs can kiss your ass , realmente llega el momento en que no hay otra opcion para disfrutar una pelicula : los cines llenos de imbeciles tragando palomas , gritando y con todos sus gadgets prendidos a los que los empleados no osan ni tocar con el petalo de un regaño , la TV de paga con sus super canales Premium Gold Titanium Exclusive con series de hace 2 años y peliculas cortadas , con anuncios y dobladas por Alex Syntek<prb>.. y luego las empresas se quejan de los papas pidatas
el desarrollo es solo una de las partes de la ingenieria de software , si quieres solo desarrollar eso lo puedes hacer por tu cuenta , pero si quieres ser un ingeniero de software completo creo que convendria mas estudiar ciencias de la computacion o una carrera afín .
Y yo mientras tanto con ciudadania gringa y mexicana , los gabachos no me dicen nada por tener credencial del IFE , juar .
Pero lo divertido es que en ocasiones son las mismas mujeres las que ocasionan más problemas en esos espacios .
Playa del Carmen , Akumal y Tumul no estan en Yucatan , son parte de Quintana Roo .
En general , la peninsula de Yucatan es de los lugares mas seguros de Mexico .
Asegurate de visitar algun cenote , el problema es que en esta epoca del anho es algo frio para entrar .
¿Y para que necesitarían a un traductor de ingles-español ?
¿En caso de que un gringo se enferme en una zona turística y sean muy codos como para ir a un hospital privado ?
algunos comentarios :
Los efectos sobre la chava como de television vieja , y que 'glitchea' moviendose de abajo para arriba no creo que sean necesarios , distraen de lo que habla .
Creo que quedaría mejor el video normal a color y con buena calidad , y obviamente el green screen funcionando (o sin green screen) .
El formato de tener la portada del libro al lado esta padre sin embargo en conjunto todo se ve desequilibrado , ella esta parada en medio del video , y con el bloque del libro a la derecha hay mucho peso hacia la derecha , la izquierda queda vacia .
En todo caso sería mejor que ella se parara en medio pero del bloque izquierdo .
La presentadora muy guapa y agradable , solo le falta más dinamismo y fluidez en su conversación .
Sería interesante que después probaran grabar en diferentes locaciones , por ejemplo sentada en un parque , y luego que continue adelante de una iglesia etc .
Haría en general más atrayente el formato .
Honestamente , cuando nos preguntan , creo que deberíamos de hacer mucho más hincapié en que los turistas NO deben de andar solos por el norte / centro del país .
He leído muchas notas similares de extranjeros que simplemente deciden no escuchar cuando se les advierte y terminan así .
Soy ecléctico y mis gustos musicales han sido seleccionados tan cuidadosamente , que van desde la cumbia sobre el río hasta on the hall of the mountain king , es difícil saber que escuchare el día de mañana .
Entre los géneros que escuchó están la clásica , 567890s , un amplio espectro de rock , metal , grunge , rockabilly , garage , folk , rockpop , ska , reggae , punk , gypsy , synth , funk , electro siempre que tenga una buena línea de bajo , nortec , ritmos latinos y otros subgéneros .
Entre los que no están el pop en español , reguetton , rock urbano , las versiones oscuras del metal , merengue , salsa , bachata , trova y otro tipo de desagradables .
La razón ?
Soy más acústico que lírico , así que prefiero el ritmo sobre la letra .
También olvide mencionar que algo de lounge , lo recordé volviendo a escribir grunge
Ni te esforzaste en leer que puse prepa , no ?
Como quiera , yo hablo desde mi experiencia y esos rankings no incluyen todas las universidades ya que no son independientes , la universidad les paga por ir a que las califiquen .
El TEC podra estar posicionada de manera alta pero agarra a cualquier estudiante de esta y comparalo con no se , la Universidad de Sao Pablo , UBA o U Catolica vas a ver a lo que me refiero .
Female astronaut drifting aplica a algunas otras películas también .
No está en el libro .
Está en el draft final que escribió la autora (y que sí o sí leyó Cuarón) .
No sólo el título , el personaje , la premisa , sino también una parte importante del plot es de Gerritsen .
es interesante pero finalmente cae en un Deus ex Machina
¿Y la película no , verdad ?
<prb>..Claro que sí , campeón !
con un foreshadow hecho en el capítulo 1 bastante malo por cierto
Es un recurso narrativo .
La autora admitió que la película y el libro no tenían tanta similitud , y que su lawsuit era más por el vacío legal que dejan las absorciones sobre los dueños de los derechos y los autores que por algún presunto robo intelectual .
El vacío legal le impidió demandar por copyright infringement , posteriormente demandó por breach of contract ( ¿qué más podía hacer ?
) y no procedió por el mismo vacío legal .
Esto nunca sucedió .
Decidió no proceder con la demanda (que no iba a ganar y le iba a quitar tiempo y dinero) a cambio de hablar libremente del tema (al no firmar un nondisclosure agreement) para incrementar el awareness entre los escritores que se encuentren en una posición similar .
¿Qué importa que la sustancia sea distinta ?
Cuarón estaba a bordo del proyecto cuando se adaptó por primera vez el guión , mismo que se deshechó y se reescribió (por la misma Gerritsen) integrando shot down satellite , debris hitting and destroying ISS , y female astronaut left drifting in her space suit with no tether (esto no está en el libro , pero es obra de Gerritsen , nonetheless)
Entiende que no importa que sean distintos la película y el libro , esto fue itellectual theft con todas sus letras .
En cuanto a la demanda , nadie dictaminó que Gravity (201era , en efecto , un trabajo original , la demanda no procedió por un vacío legal con respecto al contrato de cesión de derechos con New Line y Warner .
que te valga verga lo que piense la gente de ti pero como quieres encajar en la sociedad te recomendaria que fueras al menos un semestre a la universidad , a cualquiera ; asi aprendes que pedo con la gente de al rededor o consigue un empleo me entiendes ?
esos lugares te hacen conocer las cosas mas a fondo .
Ya leíste el libro original ?
Porque me parece que lo único que comparten es el título y parte de las características de la protagonista .
Igual tendría su mérito de haber adaptado el guión , pero lo que hizo fue todo un intellectual theft .
También se basó en un Kaleidoscopio de Ray Bradbury y se pasó por donde quiso el crédito .
Oye brother (Acapulco haciendo check in) , el vato en el video del acento de barrio , neta no lo está exagerando ?
Lo veo como cuando escucho al Costeño .
Y el fresa , se escucha más medio putón que fresa .
Eso sí , estuve cagado de risa con el acento de barrio<prb>..
Al menos , mayor control sobre la poblacion europea .
Y en una de esas , se calienta la guerra en Syria y a todos nos va a tocar comer lodo<prb>..
Y por supuesto nadie se va a acordar de quien ha financiado a esos carniceros a los que ya les estan cargando el muerto .
Feliz viernes 1Jacques de Molay .
En algunas partes pierde el erotismo y el líbido inherente de O'hara , sobre todo cuando se refiere al "polish rudder in my hand" , que es una clara referencia a la práctica sexual de sujetar la mano de la persona que te masturba lentamente .
, lo dicen las mamás cuando el niño dice groserías o palabrotas .
La frase de "tu no estas loca , ni comes jabón , ni tirando piedra" se refiere a que es común decir que cuando una persona está loca (she or he is crazy) , acostumbra a comer jabón y a tirarle piedras a la gente que pasa por la calle .
AMLO es un demagogo .
Es una persona que divide .
Toodos los partidos tienen políticos que dividen<prb>.. again , nothing new here .
AMLO no respeta los resultados electorales .
Jejeje<prb>.. verga<prb>.. esto es indefendible tanto para AMLO como para toooodos los demás políticos por tercera vez , nothing new here .
Para acabarla de amolar ni siquiera tiene una propuesta progresista .
jejeje<prb>.. ojalá hubiera un Remind Me para dentro de unos años que se vean los resultados de la política progresista de EPN .
Estamos copiando el modelo gringo<prb>.. que ya va en decadencia<prb>.. how smart¡ ;)
) para tratar la congestión crónica , estornudos , mocos , y descarga retronasal , lo estas haciendo mal .
Los posts subidos a /r or mexico deberán de tener alguna relación con el País o ser un tema de interés a los mexicanos en general .
Noticias , imágenes , curiosidades y self posts relacionadas con el País , sus habitantes , sus costumbres y sus locaciones .
Anuncios y preguntas dirigidas a la comunidad /r or mexico son bienvenidos .
Posts con obvio interés comercial (spam) serán removidos y reportados .
Definimos spam usando estos lineamientos .
Lineamientos que mencionan :
Hay que ponerle atencion en especial a la ultima linea , todos tus links que tienes en submitted son de ese channel , y ninguno mas que el de dia de muertos esta remotamente relacionado , y aun asi ese lo mandaste a multiples subs , asi que lo siento pero no , /r or mexico es muy flexible con sus temas pero no es para cualquier tipo de links y menos spam .
En paises desarrollados para trabajar en construccion necesitas minimo una carrera tecnica .
Nada que ver con el clasismo .
Tiene que ver con que para ser albañil no se requiere ningunos estudios o especializacion , solo tener fisico y cargar los blocks y el bulto de cemento .
Los albañiles mexicanos (en general) son muy buenos para construir la obra pero al momento de los acabados es donde se nota que hacen las cosas al ahi se va .
A cuantos de nosotros no nos han dejado un azulejo chueco , otro mal cortado y ese tipo de mexicanadas .
Mucha gente que trabaja en las fábricas de la ciudad no tienen ningún estudio o especialización pero a ellos no los tratan como perros porque "mueven ala economía" .
Así como ay albañiles buenos también ay malos .
Ay ingenieros que aveces hacen que me pregunte como chingados es que ganan tanto dinero .
TL ;DR clasismo , y las ganas de sentirse superior .
Sólo fíjate como se defienden cuando lo mensionas .
Es un poco complicado .
La mayoria de mi familia se fue a vivir a Tijuana , pero mi mama se caso con un suizo , se fue a Suiza y , cuando se dio cuenta de que era un idiota , se divorcio .
En Suiza encontro a mi padre y se casaron Ahora nosotros somos los unicos de su familia que viven en Europa y cuando vamos a visitar a mis tias y tios , normalmente vamos a Tijuana .
Visite a una tia que vivia en San Luis hace muchos años , pero no me acuerdo de mucho<prb>..
Y estoy completamente de acuerdo sobre el ingles siendo mas facil , de hecho yo hablo y escribo mejor ingles que español pues estuve un tiempo en el extranjero de niño y desde que volvi no he podido recuperar ni un nivel basico de ortografica basica .
Mi observacion era sobre tu sobre uso de palabras , como lo diremos<prb>..'ofensivas' (para algunos) en un lugar publico donde la discusion esta y comienza de manera neutral .
Que necesidad hay de incluir 'pinche' en cada oracion ?
Sea cual sea tu forma de hablar , sabes que es una palabra ofensiva , la cual no usarias para dijirte a una autoridad o alguien que amerita respeto (acaso no todas las personas lo merecemos ?
) , y no creo que sea demasiado pedir que como sociedad , busquemos tenernos respeto uno al otro .
No , porque incluso en Reddit , se promueve el respeto ajeno demostrando aprecio por los comentarios que aportan a la conversacion de manera respuetuosa sin ofender a nadie , mientras que los comentarios con falta de respeto claramente no se toman en serio por nadie y son downvoted hasta oblivion .
Estas son "pandillas" que operan igual que un cartel Mexicano .
La unica diferencia es que la prensa Estadounidense les llama "gangs" para que no sea tan "feito" para los Estadounidenses y lo asocien con "narcos Mexicanos"
Cuando quieres haces muy buenos posts de Economia donde practicamente eres el Economista residente del sub .
Ya se que para ti "USA es lo mejor y Mexico lo peor" ya mas de una vez nos has platicado de las malas experiencias que viviste en Taumalipas .
Pero tampoco te pongas la manta de "'Murica" y nos quieras querer creer que USA es el jardin Elyseo en el mundo y Mexico el inframundo .
EUA hace muchas cosas bien , si no , no fueran primer mundista .
Pero muchas de las cosas que hacen ya no son aplicables al dia de hoy y eso les esta afectando mucho en su calidad de vida y economia .
Trabajo en California y cada dia veo como a cambiado la actitud del Estadounidense en varios temas .
No intentes encontrarle "red hearings" a los ejemplos que te damos al decir "pero no es prision Federal o son "pandillas" Estadous Unidos no es perfecto , si lo fuera , las drogas que salen de Sur America y Mexico no encontrarian tan buen mercado en EUA , ya que alguien las tiene que cruzar y no se distribuyen solas al tocar piso Americano .
No saldrian sus ciudadanos de la carcel peor de como entraron .
Es fácil si tienes facilidad de palabra y algo de chispa para hablar con la gente y caerles bien para que te compren .
Es un trabajo muy divertido si eres una peopleperson conoces chingos de gente y chingos de chavas o chavos if that's your thing .
Mi madre me ha dicho que debería estar lista para los comentarios racistas o miradas feas .
By the way , cuando la gente pregunte por la nacionalidad de tu novio diles que es británico .
La gente al escuchar eso pensará que eres rica y desgraciadamente te darán un trato mejor que al común .
Say : "Mi novio viene de Gran Bretaña y quiero que no se lleve un mal sabor de México y en especial de su restaurante .
Si no puede , mejor buscaré un lugar mejor" .
Como hispano a hispano yo respeto el derecho a su deber de ser ciudadanos .
Pero tambien en la misma moneda ay que tener que respetar el derecho de respetar el derecho de ellos y el provenir de ellos para el futuro .
Aqui en este pais el credito no es un requisito pero bajo la mano es algo necesario para poder progresar en este pais .
Eso depende de cuanto gana el hombre y en que estatus de vida la tenia .
Ahora , si el es millonario y la tiene muy bien y ella no trabaja , entonces el hombre tiene que dar alimony hasta que ella se case de nuevo .
Porque no se enamoro una chica , incluso hasta federica mientras estudiaba .
Asi graduandose se casaba y mientras le daban sus papers podria trabajar con un permit .
Ya despuez se divoriaciaba !
En Mexico si hemos tenido accidentes nucleares , peor la poblacion no tiene memoria o no les preocupa .
Por ejemplo la leche contaminada de Chernobil que el hermano de Salinas de Gortari compro y se le dio como ayuda a las familias pobres en Mexico .
cuantas incidencias de cancer son consecuencia de la familia Salinas .
Pero Mexico olvido e incluso dejaron en el gobierno al PRI de nuevo .
En 5 semanas , Ohio vamos a votar sobre mariguana legal .
Ohio es el más este estado que tiene mariguana legal .
¿Quieres mariguana legal en Ohio ?
¿Cómo afectan la gente en México ?
(Perdón , mi español es muy malo)
En qué estado debe estar la PGJDF que sus empleados ven esto como factible ?
A cuántos criminales dejan ir con moche de ese calibre ?
Qué estado tan deplorable de una institución tan importante .
El problema es que la CIA y la DEA ya lo hacen , y ni siquiera nos dieron lana .
Ademas , ya nos acusaban de limosneros antes , nos acusan de corruptos e ineficientes constantemente .
En que nos afecta ?
Las compañias van a seguir haciendo negocios en mexico y lo unico que las frenaria seria que nos pongan en la lista de paises restringidos , lo cual no van a hacer .
El beneficio para los gringos es que no tienen que "absorber los costos judiciales" entre comillas por que tecnicamente si lo estan haciendo , la gran ventaja de esto es que si el narco gana el juicio y sale libre , la bofetada la recibe mexico , no estados unidos .
no hay posibilidad de que al tener narcos encerrados en sus carceles estos fortalezcan a las mafias ya existentes dentro de su sistema penal , con conexiones y favores afuera , y out of sight , out of mind .
El problema es que para pedir esto uno nececita de lideres fuertes , no modelitos bobalicones .
Pues yo no sé si los aquí opinantes sean sociólogos o algo así que andan reviviendo al marxismo (que yo tampoco soy sociólogo) , pero el marxismo clásico (el del libro rojillo) se rifaba una remodelación absoluta del concepto de Estado .
Yo francamente no veo de dónde es posible un cambio así en México .
Haría falta mucho más que un Chavez , un Kim Jong y unos tres Evos para que los miedos del establishment se hicieran realidad .
Ojo , hablo del mismo establishment que Carlos Puig describe en esa cena de altísimo nivel , no el establishment chairo cuyo target son los oxxos como mecanismos opresores , antes de que me linchen .
El punto es que , sí , las "condiciones atmosféricas" son propicias para que se forme un AMLO presidente , pero yo francamente no veo un escenario apocalíptico de falta de papel de baño y Pyongyanismo tropical .
Tampoco veo un país salvado por el mesianismo , aclaro .
Simplemente para mí es una gran incógnita qué y cómo haría las cosas el temido peje .
Para empezar esa madre es para los animales y lavados del cerebro aunque no digo que no contemplo la posibilidad de calar lo que me recomiendas .
si papa respondistes pero no lo que requeria de ustedes , se fueron por otros rumbos .
perop asi esta el mundo de jodido ni pedo los que pierden son ustedes , ya no los voy a entretener con mi arte y comentarios .
asi de pelada my friend .
Y dejar de ver todo doblado al español<prb>.. Que ya mucho daño le hacen a con los títulos en español con algunas series y películas , ahora con el doblaje terminan matando la mitad del contenido , mejor todo subtitulado .
Ahora estoy tan acostumbrado a usar ambos idiomas que hay veces que ya ni recuerdo si algo que leí/vi or escuché estaba en español o inglés y algunas palabras ya no les encuentro el significado en español cuando estoy hablando<prb>.. Si , la gente me ve raro cuando les digo que olvidé alguna palabra en español pero se las digo en inglés y de todos modos no me entienden<prb>.. :P
Yo encontré un diccionario español inglés en la casa de mis abuelos hace como tres meses y decidí de poquito en poquito , pedacito a pedacito írmelo comiendo .
Pueden demandar al gobierno de estos condados (y lo están haciendo) por que si tiene derechos bajo la ley de estado Unidos aun siendo ilegales .
Si , te explicaste perfecto , si la discriminación es contra cierto tipo de gente , es real y hay que tomarla en serio .
Si es contra otro tipo de personas , es solo gente haciéndola de pedo por payasos y llorones .
Ni la mas minima posibilidad de que ambos casos esten mal , claramente uno hay que tomarselo con seriedad mientras el otro es solamente un llorón .
Como era lo que decía aquel libro ?
Una de las características de los movimientos surgidos del marxismo social es la necesidad de sentirse perseguidos o victimizados , ya que sostener ésta tésis sirve de base para mucho del resto de su aparato ideológico , por ello la insistencia en buscar la "opresión" en donde sea o ampliar las definiciones para que encajen como tal .
Mañana veremos el infaltable post :
" ¿Es mi impresión o /r or mexico es derechairo ?
Hola soy una alt or usuario nuevo y desde que llegué aquí me he dado cuenta que no me aplauden tanto o me dan palmaditas en el hombro por publicar como si fuera FB .
Verán , allá en mi página de "Nuevxs Revolucionarixs Laikansheir" compartimos memes , noticias de RT , scrinchots , difundimos los hashtags que tengan tendencia , nos burlamos de la pinche gente pobre vendida que votó por EPN , tambien estamos a favor de los pobres y creemos que merecen respeto no importa su condición social o inclinación política<prb>.. total que allá noto que la gente es más inteligente y menos agachona , porque a todo lo que publico le dan like y lo comparten .
Aquí veo que todos son unos vendidos que les gustan que se los coja el gobierno<prb>..etc<prb>.. y me dijeron chairo"
Luego en los comentarios :
UsuarioLa verdad es que aquí la tendencia política del sub suele variar , ya que en ocasiones tiende a la derecha y a veces a la izquierda , lo cual nos indica que existe pluralidad de ideas .
usuarioAsí es , aquí hay puro pinche agachón egresado del TEC que le gusta mamársela al gobierno .
Coursera tiene unos Buenos de estructuras de datos y análisis de algoritmos y son totalmente gratuitos .
Los tutoriales de java que tenía Sun antes estaban bien .
Es lo poco que se de Java .
Entre los promotores de box se ha vuelto algo tradicional que el peleador mexicano del momento (ya sea JM Marquez , El Canelo etc etc) tenga una pelea de campeonato el fin de semana del 5 de mayo o del de septiembre .
Es puro marketing para que los mexicanos compren mas pay per views y que Tecate y or o Corona (quienes atrocinan los mas grandes eventos boxisticos) se carguen mas varo .
Floyd Mayweather suele programar sus combates para esas fechas , quitandole el protagonismo a los mismos boxeadores mexicanos , y hasta ha salido con mariachis en sus ceremonias de presentacion .
Pues primero intenta un un lugar mas suave como Texas algo asi al sur , NY is carisimo brother una renta de un cuartucho horrible en un barrio feo sale como en 1 ,6a 1 ,8al mes ,NY es una gran ciudad pero ya tienes que ir con un trabajo asegurado , trabajo de profesionista o algo por el estilo que sea bien pagado , los trabajos mas basicos estan bien ocupados por la cantidad enorme de puertonaquenos que llegan por los miles
Si realmente quiere hacer tu vida en otro pais te recomendaria Canada , ellos son muy abiertos a lso extranjeros y a que trabajen alla porque los canadienses tienen la cultura de irse de canada en su juventud (es muy frio) asi que la mayoria de los pueblitos estan llenos de gente de edad y dan la bienvenida a cualquiera que realmente llegue a ayudar con el trabajo mas pesado , por algo se estan haciendo flexibles con lo de su visa y su residencia , aparte de ahi te queda NY cerquita para que lo conozcas y te vayas calando si puedes o no
s citizen , debe ser bonita la vida en tu burbujita , donde la palabra revolucion no es mas que una abstraccion romantica<prb>.. pinche payaso
Pues en tumblr me toco ver un post de un Húngaro que estaba cuestionando porque la capital de Mexico se llamaba “Mexico City” y que no era un nombre muy creativo para una capital .
A la chingada con eso de Aztlán .
No te dijo a webo quieres seguir con una discusión encima que tú mismo presumes tu pendejes , a ver con números y citaciones para que entiendas :
Esto fue lo que dijiste :
Tienes evidencia irrefutable de la existencia de Tutankamón ?
Si te pones a pensar , no tenemos evidencia científica irrefutable de la existencia de la gran mayoría de personas que existieron en el pasado .
tu ejemplo de "tutanmamon" fue el primero que dijiste y por eso me réferi a eso quieres evidencias científicas de los demás , si tan siquiera hicieras el esfuerzo de ver el punto de vista contrario te darías cuenta que en el enlace que te compartí hablan de eso y vienen de las misma fuente que tu citaste .
Regresando a la evidencia científica , el manto sagrado es un ejemplo que se apega a la verificación de una persona en un tiempo y lugar como en el punto 1 de las momias lo puse para que no te pierdas pero si después de esto no cachas ni con palitos ni dibujos .
En absolutamente nada .
No creo en Dios .
ok analicemos esto desde el principio , la publicación fue de una foto exponiendo el descaro cinismo de la iglesia cristiana de adoptar modas para atraer a gente pendeja , o al menos eso es lo que yo percibo (probablemente tu percibes otra cosa ataque al dios ateo o dinosaurios que se yo) .
A lo cual un comentario del usuario "desollado" dijo Que tienes contra el cristianismo ?
(considera que también considero la foto como un ataque al cristianismo , siendo un cristiano quien probablemente creo la música edito el cd le puso la foto etc .
,) y el buen OP contesto uff por dónde empezar .
ahí entras tu : "Yo también quiero saber , empieza por donde gustes" .
el OP increíblemente respondió con su opinión concreta .
en forma de videos ( tal vez estos son los videos a los que te refieres)
esto realmente es una respuesta a tu pregunta .
y tú por gracia divina del señor respondes : "Esa es solo una fracción del Cristianismo , y si le preguntas a otros Cristianos , muchos de ellos te dirán que no están de acuerdo .
Pero no todo el Cristianismo es así" .
a lo cual OP contesto algo que cuadro realmente pero pus te cayo los dedos , porque no quisiste seguir discutiendo .
Aquí entro yo , me ríe de la foto y luego leí comentarios el tuyo me intrigo realmente no sé qué otro grupo cristiano no sigue el modelo de la iglesia cristiana es decir de la foto (adoptar nuevas formas de atraer clientes , a eso me refiero) .
y te pregunte sobre el cristianismo en general "que no todo el cristianismo es así ?
cual es diferente" ?
y por cierto no me has dicho que grupo cristiano no adopta estas tácticas (otra vez refiriéndome a el post original) .
y tampoco me explicaste como beneficio el cristianismo a la humanidad en la edad media .
me contestaste que te ataque (creo que ya conteste eso) y me diste cifras del cristianismo y mencionaste a jonh oliver why fuck it thats why ?
esto no contesta ni mis preguntas ni tiene que ver con lo que dije , pero bueno en cuanto a la respuesta de la explicación que pedí … contestaste que no es el mismo tiempo y que la segunda guerra mundial y algo así… .
no es como pedir una explicación del beneficio del cristianismo en un periodo determinado fue unido al evangelismo de una respuesta de otro carbón .
Pero bueno sigamos adelante .
te conteste otra vez tratando de hacerte ver que lees cosas que no están ahí… .
y de alguna forma inferiste que no creo en Jesús (lo cual es todo lo contrario) , trate de atender los puntos que tu trajiste a discusión punto 1 y Por cierto nunca mencionaste el enlace que te mande en tu respuesta… .
El cual coincidentemente es más relevante tu siguiente respuesta :
Porque si lees libros académicos ya no puedes leer nada sobre la situación socio-política del país .
Quién demonios dijo que no lees ?
Dije que si dedicaras tanto tiempo como lo haces en esta discusión (ya vamos para medio día) las cosas serían diferentes .
Está más fácil que hubieras dicho : Soy ateo pero la neta me vale madre todo eso de la religión .
No me interesa NADA su historia , nunca he leído un libro de historia de las religiones , y nunca lo haré .
Cuando dije que soy ateo ?
(contestar esto significa lo contrario) Te mande un enlace directamente relacionado con lo que me mandas de tus mismas fuentes (académicas)…… .
De donde interpretas que no se de historia , te mencione artículos de la religión cristiana que podrían apoyar su causa…………… cuando dije que no hare algo ?
Es triste realmente tu caso .
Lo más gracioso es que dices ser ateo y te enfrascas en una discusión defendiendo la religión .
Espero con ansia tu respuesta honestamente no creo responder pero sera muy divertido ver con que mamadas sales ahora , y para que te entretengas una rato : El tiempo no se pierde ni se gana solo ES , nadie ha logrado definir que es el tiempo científicamente es decir comprobar los parámetros de este se especulan muchas teorías no te voy a quemar tus neuronas con detalles pero simplemente te dejo eso el tiempo no se puede perder ni ganar solo ES .
Y claro que me gustaría aprender algo nuevo solo que no me has dado nada nuevo que aprender .
Alli ando , pero las pendejadas que son upvoteadas ughh .
Y no falta el chicano pendejo que nunca ha pisado Mexico y ni habla español con su "Mexican here" .
Lo que me encabrono también fue un canadiense que se quejo de las leyes migratorias mexicanas porque tuvo que pagar $dolares en un banco por una visa de 6 meses .
El desconecte de los gringos y de los canadienses con las politicas migratorias de sus países es increíble .
no se claven , ni que youtube fuera el hbo del internet , es un programa donde un ingeniero y un abogado dan su opinion sobre lo que leen en otros lados .
igual ni John ni Jon son unas eminencias ni merecen altar , son unos comediantes que leen las notas que alguien mas escribe , no le quieran pegar a la mamada
Escucha a John frusciante (ex guitarrista de los red hot chili peppers) pero como solista es un genio musical
Te recomiendo sus álbumes
Y tambien tiene estilo de hiphop/ techno que neta suena muy chingon
Neta te lo súper recomiendo sus álbumes no son muy largos de 1 hora aprox , hay uno de minutos , neta un musico completo .
De los que transmiten todo con su música un genio .
Eso de meterte ala unam o uam es un sueño guajiro como si alguien nada por sus huevos se va a meter al MIT o UCal .
Tu meterte y has tu carrera pero asegúrate que es la carrera que quieres .
Anyway metete a estudiar y que te valga verga .
Hay sitios para acampar pareja con duchas .
Soy un gringo que ha sido querer viajar allí .
No me malentiendan , me agrada mi cultura , mis tradiciones , pero desafortunadamente de lo que NO estoy orgulloso es del gobierno que nosotros tenemos , que en realidad es lo que nos está chingando a todos , de una forma u otra .
Se que el gobierno de los EUA tampoco es perfecto , pero creo que aún así es 1veces mejor que el de México , por diferentes aspectos .
El único problema que vería es que allá no hay un seguro social como el IMSS<prb>.. aunque bueno , aquí no creas que sirve de mucho si les limitan los recursos para trabajar en mínimas condiciones óptimas .
Además , si a ser gandallas vamos , a mí me conviene , hay una cultura de coches mucho mayor en los EUA que aquí , y es mucho más economico adquirir coches usados o nuevos en los EUA , eso sin contar que el servicio de transporte público es mucho mejor que aquí en México (Me sorprendería que halla menos de muertes por camiones aquí en Guadalajara al finalizar el año) .
Ya , si por el airesito de la rosa de Guadalupe cambia para bien todas las instituciones gubernamentales , me la pensaría dos veces .
Pero al día de hoy de Agosto de 201no veo mayores ventajas de ser Mexicano a ser Ciudadano de los EUA .
Si alguien cree lo contrario , compartame su opinión con argumentos buenos y hagamos una buena charla de opinión .
Ya ven que en esos paises donde hasta el agua ya es propiedad privada todo va muy bien .
El articulo se va al barranco muy pronto .
El problema no es el modelo economico en si , esla corrupcion la que nulifica todo gran programa o buena intencion .
Pero desgraciadamente estamos llegando al punto de que las mismas autoridades prometen investigarse y no es mas que teatro , y asi como carambas van a poder con las corruptelas de la iniciativa privada .
El siguiente paso para parar la corrupcion ya parecera ser el paredon , pero si ni siquiera hoy alvunos se dignan en renunciar<prb>..
) ; el piratear software ya no me parecía atractivo .
Los videojuegos los seguí pirateando hasta que empecé a trabajar en algo que me diera suficiente dinero para ese hobby (aprox .
a los años) .
Ahora compro las nuevos juegos que salen del mismo estudio .
Por otro lado , a la fecha no me da remordimiento de piratear algo que no es de fácil acceso en mi localidad (música de otros países , series de anime , videojuegos que ya no están en circulación , libros técnicos) .
Si se trata de contenido que quiero apoyar , hago el esfuerzo de buscarlo y pagar extra ; como por ejemplo , hace una semana que preordené un album de
música desde Japón .
Ah , cada vez sacan mas pronto en el año los adornos de Halloween<prb>.. pues que no tenian con que entretener a todos sus hate fans ?
Yo sufro bastante de mi estomago cuando viajo , aun dentro de México , e ingluso solo con comer en lugares diferentes a los que acostumbro a comer , o platillos distintos .
Llevo batallando como unos 6 años , y mi diagnostico fue Colon Irritable (Colitis) .
Si tienes oportunidad , deberias visitar un Gastroenterologo , platicarle tu sutuación y posiblemente el te pueda ayudar a fortalezar tu estomago , ya que a veces despues de una bacteria feroz , la flora intestinal queda muy debil y necesitas refortalecer .
Quiza te darian tratamiento con probioticos , y ayudarian a desinflamar el colón .
No te digo los nombres de los medicamentos ya que considero mejor que visites al especialista .
eh<prb>.. ok , conteste lo siguiente en /r or soccer respecto a la copa Oro .
Entiendo tu punto , pero es el mismo ciclo de siempre : Copa de Oro , buen papel en Confederaciones y adios en octavos .
Esa concentracion no es cosa de un partido , es estar concentrado en un objetivo a largo plazo y conseguirlo .
Pero creo que hay muchas personas (leyendo entre lineas<prb>.. de piel clara) que se sienten 'mejor' .
' para diferenciarse de los pobres que han emigrado para escapar de la pobreza , con los cuales no se sienten algun tipo de fraternidad or hermandad .
Muchas veces , esas personas , una vez llegados en los EEUU se agarran de un gringo or una gringa y se convierten en republicanos .
Si no conoces el significado de una palabra , no la uses .
EditHasta ahora hay 9 ignorantes que no saben el significado de la palabra "literal" .
Gracias por mostrarnos cuan ignorantes son .
Pues si y no .
Si consideras que una buena parte del welfare que conectan algunos desempleados se va en comprar booze pues no está tan equivocado .
No hay crossfit en la carcel me encantan las ganancias de las pesas .
si de verdad estas en cancun hay Oxxo en la ZH .
si realmente necesitas hacer compras hay que salir de la ZH y hay chedraui (creo) mas or menos circa de la salida de la ZH y Tulum .
Quisiera creer este numero pero quedo muy escéptico del 80% , cada que busco productos y gadgets (no los promedio) la mayoría de las veces son vendidos por third-parties y son Fulfilled por Amazon (Sold by X and Fulfilled by Amazon) .
Dudo que los third-parties manden a Mexico (No lo envían ni con el International Shipping) .
el siguiente dia
Comisionado Nacional de Seg .
Gracias a la labor heroica de la Policia Federal se ha detenido una pareja extranjera en Cancún por<prb>.. eeeh<prb>.. mmh trafico de cocaina , si eso , con acciones como estas hacemos a México un país más seguro .
sale la cara de OP con su esposa , maldiciendo el dia en que decidieron venir a nuestro país
De cualquier forma no lo podemos considerar como competencia porque su uso es diferente , kodi como stock , no te sirve de mucho hasta que le agregas el genesis o los tv addons , los cuales te dan un streaming "ilegitimo o ilegal"
Aprendí cuando alguna vez durante la secundaria me quede dormido sobre mi workbook Learning English y de alguna manera el conocimiento se traspasó a mi cabeza .
Estaba bien chistosa esa pelicula , aunque me dejó poquito deprimido por la realidad que refleja .
No soy del D.F .
así que no creo que pueda ayudarte mucho ya que por lo que he notado las costumbres or modales cambian de ciudad a ciudad (casi como en Estados Unidos) .
Pero pues lo básico , aquí la familia es muy importante .
También la gente es muy religiosa , trata de no meterte en discusiones sobre religión y política , mejor solo dedícate a escuchar y estoy seguro que aprenderás mucho siempre y cuando veas esos temas desde un punto de vista crítico .
Aprenderás mucho de las costumbres mediante la observación , mas de lo que aquí te podamos decir .
En este subreddit suben a veces muy buenos artículos sobre política o economía , solo trata de evitar los comentarios , hay muchos trolls , hipócritas y gente que "downvotea" tus comentarios y te insulta solo porque no están de acuerdo con tus opiniones .
Aunque a veces si hay muy buenas discusiones donde podrías aprender una o dos cosas !
Te recomiendo que leas libros de autores nacionales .
Mi libro favorito es "El Laberinto de la Soledad" de Octavio Paz , que por cierto trata sobre la sociedad Mexicana (aunque fue escrito hace mas de años) .
No propongo nada , fue cuestionamiento retórico<prb>.. Que es más importante<prb>.. ?
que se permitan las elecciones para que no cambie nada ?
ó invertir esos recursos en luchar con el narco que está dándole en la madre al país<prb>.. ?
Trabajo de mis papas y quisieron regersar y estar junto a sus familias .
conformarse conformar
por todos lados en todo
por usuarios cerrando su pestaña de que los usuarios cierren la pestaña
son buenos es bueno
entallo los perfecciono los / diseño los
por el goloso para el goloso / tragón
para empezarse para empezar
Son payasos que quieren clicks , ni por un segundo me la creo que no se dieron cuenta de las mentiras que andaban publicando .
Efectivamente la base del problema principal del país , la corrupción , es la pobre educación de los habitantes .
El nudo de tal problema es , desgraciadamente , insoluble para la óptica de quienes detentan el poder y lo quieren seguir conservando : cómo educar a las masas para que se conviertan en a more skilled labor force with which to compete with China , South Korea , and other rapidly growing manufacturing economies y que al mismo tiempo no se vuelvan ciudadanos críticos que vean la situación real del país , opinen , se quejen de lo que está mal , se organicen , ejerzan sus derechos y se atrevan a cuestionarles<prb>..
Dicen que Benito Juarez queria vender Baja California , creo que a los japoneses .
Mi padre , que es un hombre culto , siempre dice que Benito Juarez se murio a tiempo .
Si , si lo que quieres es data analysis , bug data , business intelligence , definitivamente empieza por SQL y R , si pudieras encontrar alguna manera de aprendizaje del un el como datastage o informatica eso te ayudaría , o algún reporteador como Cognos , pero esto es mucho más fácil de aprendizaje del cuando estas estas en una empresa .
Empieza por R y SQL mientras , te van a servir para TODO .
The hubiera tomado el mismo tiempo y la misma cantidad de palabras responder la pregunta de OP .
Tl ;dr no tiene nada de malo buscar respuestas en los comentarios , muchas veces da weba dar click a links que llevan a paginas desconocidas con un chingo de anuncios y que tardan en cargar .
Pues tú fuiste el primer pedante criticando el "namas" de che01También estoy en los Yunaites , y mi lengua materna es el inglich .
Nunca he leido ninguno de Harry Punter ni en ingles ni en español , pero si estan traducidos como muchos otros titulos originalmente en ingles u otro idioma , dudo que el ser familiar con el texto te ayude .
Dependiendo de la editorial la calidad varia mucho , por ej .
, algunos titulos de Murakami en la editorial Tusquets son terribles en español .
Creoq ue te convendria mejor leer algo originalmente del español .
Ademas toma en cuenta que existen el español "mexicano" , el sudamericano y el castellano de España , cada uno con sus terminos y modismos y slang .
Asi que cuando pidas un titulo checa eso .
Ve caricaturas traducidas en español latino , estan en youtube y son faciles de encontrar , ve novelas( si pueden servir) , peliculas y musica mas baladas que son mas faciles de entender tu que no eres nativo .
Te la puedes jugar , pero te recomendaría mejor seguir los pasos que /u or mmsoriano puso .
A mí en varias ocasiones me han preguntado por I-previas al tramitar una nueva y cuando tramite la visa laser .
La I-en físico ya solo aplica cuando llegas a USA desde México vía terrestre .
Se genera electrónica para todos los pasajeros vía aérea , igual su cancelación .
Los que viven en la frontera no le hacen mucho caso a regresar la I-porque tienen manera de probar que salieron y rara vez les preguntarían al solicitar una nueva .
de la Constitución Política de los EUM
Sólo los mexicanos por nacimiento o por naturalización y las sociedades mexicanas tienen derecho para adquirir el dominio de las tierras , aguas y sus accesiones , o para obtener concesiones de explotación de minas o aguas .
El Estado podrá conceder el mismo derecho a los extranjeros , siempre que convengan ante la Secretaría de Relaciones en considerarse como nacionales respecto de dichos bienes y en no invocar por lo mismo la protección de sus gobiernos por lo que se refiere a aquéllos ; bajo la pena , en caso de faltar al convenio , de perder en beneficio de la Nación los bienes que hubieren adquirido en virtud del mismo .
En una faja de cien kilómetros a lo largo de las fronteras y de cincuenta en las playas , por ningún motivo podrán los extranjeros adquirir el dominio directo sobre las tierras y aguas .
Como norma general , los locales vacíos son un mal indicador acerca de la calidad de los tacos .
Intente buscar locales mas concurridos .
Hurr durr , comentario de sabelotodo ; "apoco la carne de perro no es carne hurr durr"
Estoy seguro que si vas a comer o comprar esperando res y te dan perro , no van a hacer nada , o si compran ibuprofeno y te dan puro excipiente , o si cambias un billete y te dan cambio con billetes falsos .
Carne es carne , pastillas son pastillas , papel es papel .
For the record : si , las tortillas son de harina , mis favoritas son dobles de maiz ligeramente en aceite .
La carne fue cocida en comal , pues el pastorero llegaba tarde , ese punto también es compartido , pues debe haber carne "chamuscadita" por las flamas de alta temperatura del gas .
Los tacos llevaban 2 salsas , como me gusta : verde y roja .
También llevaban limón .
es la única que había !
Pedí Victoria , porque una oscura es muy opaca y el maridaje no se dá .
PERO están todos los ingredientes Y ADEMÁS prometo subir una mejor foto de un lugar más bien puesto , y no una taquería a orillas de una carretera suburbana en Morelos donde anunciaban HOY Y MAÑANA 2 X 1 TACOS DE PASTOR :)
nadie esta negando que haga buen periodismo .
Lo que criticamos es que la gran mayoría de su audiencia ignora que todo el pedo empezó por Aristegui uso el nombre de la empresa de manera indebida .
En lugar de desistir de usarlo y emitir un disculpa , ignoro los deseos de la empresa .
Al ver que no acataban sus deseos , despidió a los colaboradores .
) y dio su ultimátum .
Textualmente , pidió que la corrieran , y al ver que so lo cumplieron empezó su berrinche .
El pedo de su audiencia es que según ellos , todo esto es un "compló"(wonder who they learned it from kids ?
) y un problema de censura y libertad de expresión , Que yo sepa , Aristegui no dejo de salir en MVS hasta que la despidieron , y cuando estuvo ahí , dijo lo que quiso a su audiencia .
Desde entonces ha estado no sacando boletines y notas en su pagina , haciendo videos en youtube , y dando una entrevista de prensa .
En que puto universo alterno es eso censura o una violación a su derecho de libertad de expresión ?
Pues la ventaja comparativa es precisamente lo contrario my friend , como el mismísimo artículo de la wiki lo dice :
The Returned (serie) solo porque ya esta en Netflix con un capitulo nuevo cada semana .
Si encuentran la francesa mucho mejor .
En la versión original las actuaciones están mas creepy y el soundtrack está a cargo de Mogwai y le da una atmósfera que definitivamente hace falta en la versión gringa .
Creo que no se trata caer bien , ser gracioso o de ser o evitar convertirse en el caballero andante que cree ver mujeres en apuros que necesitan ser salvadas .
Creo que más bien es ser íntegro con lo que crees y pides y no de doble moral , y así hacer con el resto o al menos dejar que también hagan su lucha .
Esta cita de Martin Niemöller me gusta mucho ya que caemos mucho en esto y juzgamos a minorías hasta encajonarlas en estereotipos y como fuentes de problemas sociales ; y hasta que no nos toca , no nos damos cuenta de que es un problema que nos concierne a todos y que nos necesitamos unos a otros :
Honestamente ya conoces los daños de fumar .
En cada cajetilla de cigarros de las dos o tres que fumas diariamente viene una advertencia .
Y aun con la foto gráfica los mexicanos siguen fumando asi que no todos responden igual .
La pregunta para ti OP es por que fumas ?
Has intentado el parche de nicotina o los cigarros de vapor ?
Linux forever<prb>.. Me da hueva batallar el arch de hecho uso mint pq tiene la opcion de busqueda de archivo cosa que no tenia el bello elementaryOS<prb>.. Todos los linux son mejores que windows<prb>..tengo una alienware con linux y nomas reseteo para jugar steam<prb>.. Mis amigos ninguno usa linux pero me ponen a debatirlo en la peda con los proveedores de software<prb>.. Es un tema bien pasional para mi la verdad<prb>.. Es puto logico dejar de usar windows !
Si no usas el software del SAT no hay motivo para creer que mac o windows es mejor !
tu fuente recibe fondos del Departamento de Estado gringo , y comienza hablando de Rusia .
una manera muy meope cuando se trata de considerar las causas del terrorismo .
En fin , no me voy a enganchar en una discusión que no tiene nada que ver con el topic .
Ni niego ni apoyo el problema de los periodistas en México , pero aquí no se trata de comparar dos situaciones en dos realidades diferentes como lo son la venezolana y mexicana , en México tenemos problemas fuertes con el narcotraficante y todo eso conlleva , pero no tenemos al gobierno encima nuestro .
Y no , Ayotzinapa no es un ejemplo de lo contrario .
10de acuerdo .
Tengo amigos que esta pasando por el processo de immigracion , y es una cachetada , cuando otros nomas llegan y quieren recibir todos los derechos que los ciudadanos gozan .
Nel , ese pariente tiene varios defectos :
¿Dónde está su AR1(o ya de jodidos su Cuerno )
Está al 10Jokes on him , yo ando al mil .
tienes razon , fui al iteso a pedir informes y , mientras que la escuela es bastante bella por dentro , no dejaba de tragar saliva al ver los precios .
nomas porque fuman mota y nadie les dice nada ?
neta estuvo tan nefasta tu experiencia en la UDG ?
a mi me juran que es de las escuelas mas prestigiosas de guadalajara , si no que otras unis conoces que sean buenas , especialmente para software ?
(pueden ser privadas , siempre y cuando no esten tan pinchi caras como la iteso)
Trata de conectarte con tu browser a una IP inactiva y te sale el mensaje de intercept por parte del appliance que esta en medio ; en lugar de que sea tu browser propio quien te diga tcp_error o timeout .
Este es el intercept en HTML que se inyecta como respuesta , lo cual quiere decir que TODOS tus requests pasan por un appliance :
blockquote
EDIT : me confundi de comment , esto es con Cablevision , no se si tambien con Izzy pero pueden verificarlo facilmente .
Te refieres a qué actividad económica ?
Yo creo sería :
Clave| Descripción de la actividad|Actividades que incluye
7 | Creación y difusión de contenido exclusivamente a través de Internet | A la creación , venta , difusión y transmisión de contenido de interés general o específico a través de Internet exclusivamente .
Los establecimientos en esta industria proveen contenido interactivo de texto , audio o video .
Esto está genial , ¿no habrá forma de incluir el nombre y , en caso de que haya , número de caso ?
Igual fecha de desaparición y si se encontró o no .
Así si , por ejemplo , alguien se encuentra a mi primo o a mi abuela podríamos dejar de esperarlos .
Guanajuato : ciudades coloniales e industriales llenas de gente mocha .
También hay momias .
Ok , son dos oraciones , pero esa es la idea que se tiene de Guanajuato .
Este senior es muy inteligente .
Me encanta como framea y taylorea sus ideas de manera que podria venderle una biblia al diablo .
Esto lo dijo en una charla Ted sobre salud .
La verdad cualquiera imagen que sea pero que sea con un buen CSS !
y que la imagen se concentre con un punto en el tope , siempre que me meto con un monitor ancho no se aprecia absolutamente nada .
Voy a ignorar tu argumento Ad Hominem para explicar mi posición .
Cualquier persona puede decir cualquier cosa , eso no significa que sea cierto , sólo significa que es lo que alguien dijo .
Hay una probabilidad de que sus palabras sean falsas , mejor sería respaldarlas con evidencias .
De no necesitar evidencias lo que dice cualquier persona podría ser tratada como verdad sin previa investigación .
Tus padres y hermanos estan en USA or mexico ?
Nunca haz vivido en Mexico ?
cuando tenias 8 años no cuenta<prb>.. ha esa edad todo es color de rosa !
Luego como regresas ?
que tal que tus padres se enfermen o algo y podras venir a verlos ?
Asumir que un grupo de personas se puede englobar en tres oraciones es bastante pretencioso .
Claro que exagero en algunas partes , y sí , quizá fui más sarcástico de lo debido , pero te aseguro que cada punto nació en experiencias o situaciones reales , con consecuencias irrecusables .
Quizás debería escribir un libro !
Para ser franco : Trabajé esos cuatro años en el mundo del entretenimiento ; una industria que (inclusive afuera del país) le hace la competencia a Corea del Norte en cuanto a disfunción y ridiculez .
En fin , sigo visitando mínimo dos veces al año (todavía tengo mi departamento coqueto en Benito Juarez) y volveré para la boda de mi prima en Mayo así que no se van a deshacer de mí tan fácilmente .
~En honor a la SERIEDAD señores y señoricitas~
Mi respuesta al OP es la siguiente :
Dijiste en otro post que si te ibas de los E.E.U.U .
a vivir a México , no tendrías oportunidad de regresar legalmente .
Nadie en estará en desacuerdo conmigo cuando te digo : NO LO HAGAS HASTA TENER CIUDADANÍA GRINGA !
¿Puedes creer que los gringos quisieron quitarme la residencia por irme a vivir a México ?
Pero no los dejé , me defendí (haciéndome el pendejo en la aduana , como buen Mexicano !
Si viniste de EU a ser un corrupto de mierda , que bueno que te regresaste .
Es ingenuo pensar que la corrupción va a cambiar por acciones al nivel del individuo .
El soborno de autoridades es una abstracción más grande que uno mismo , y lo único que cumples al ponerte honrado es que te jodas a ti y a tu familia , y que nada cambie por tu ausencia .
Todos , policías incluidos , forman parte deshumanizada de un sistema de injusticia que sólo , en mi opinión , cambiará al nivel generacional ; o sea de la manera más lenta , torpe , y frustrada .
Jamás culparía yo al soborno de policías como el origen de la corrupción cuando es , en muchos casos , la única solución segura y pacificante para los detenimientos ilegales policiacos clandestinos .
Tomaba clases en primaria , muy básicas realmente , todo lo aprendí de los videojuegos .
Siempre fui gamer y me apegue mucho a la cultura gringa , fue un aprendizaje subliminal .
Hoy como universitario y ya estoy certificado .
La mejor manera de conocer mas es ir a Mexico , pasea por sus mercados , platica con la gente , visita las piramides y come todo los dias tacos .
No cambia que aproveches algo que desapruebas para descalificarlo como homosexual .
No es mi pedo , solo menciono que no encuentro congruencia entre lo que dices defender y lo rapido que eres para denostar a alguien comparandolo con un homosexual .
Cójetelas a todas .
Bueno no a todas , algunas están del terror .
Aunque no se si seas de los que le dan a lo que se mueva , y si no lo patean pa que se mueva .
Los mexicanos están las personas mas trabajador en todo el mundo .
Lo siento , mi esapañol es muy oxidado .
Desde hace dos años me olvide completamente del mercado mexicano .
Aprendí a la mala que la industria de software en México es un asco en todos los sentidos , desde las tecnologías en que trabajas , salarios , empresas , proyectos , cultura en fin , no vale la pena trabajar aquí .
No tarde ni un año trabajando para un corporativo (Saliendo de la universidad) .
Me volví casi experto en varios campos o algo así (Estoy en mis años) .
Ahora vivo en Mexico (Por decision , he tenido varias oportunidades , me he entrevistado con las grandes empresas a.k.a Big Four) , trabajo para varios clientes principalmente en USA , mi salario es del promedio en México , y raramente trabajo mas de horas a la semana (Por decision) y todo esto trabajando desde casa .
No esperes mucho de la industria en Mexico .
Vuélvete vendible al mercado internacional , vuélvete experto en algo , y tendrás dos alternativas moverte a USA o trabajar remoto or vivir donde quieras .
Es clásico que las empresas vienen a Mexico por costos de operación or mano de obra bajos , nunca esperes en Mexico un salario similar al promedio en USA .
Y si alguien alza la voz lo categorizas como un estupido o CHAIRO .
Sigue con tus punetas mentales que todo esta super bien en Mexico .
Al fin la realidad es otra la cual no aceptas .
Money for nothing and ~~chicks~~ checks for free<prb>.. Dejando de lado la legalidad o cuestiones técnicas de este esquema donde todos ganan y sale el dinero de la nada , a nadie se le hace de lo más deleznable sacar ganancia de algo que no aporta nada , no crea nada ?
Perjudicar a trabajdores menos calificados es bueno , pues incentiva a la gente a prepararse más .
Entonces pasaran de apenas mantener a sus familias a no mantenerlas y tener que capacitarse al mismo tiempo .
Uy carnal .
Not to rain on your parade pero saber buen ingles ya no es tan exotico en Mexico .
Yo una ves fui traductor simultaneo para un evento de la ONU que hubo en Monterrey y necesitaban relativamente mucha gente .
Pero por lo general para ser traductor simultaneo necesitas algun tipo de certificacion .
Tambien he hecho traducciones técnicas de manuales de electronicos o de software y pagaban algo asi como 1pesos la cuartilla A4 .
Busca en la seccion amarilla las agencias de traduccion en tu localidad y llamales .
TL ;DR : Solo habrá un gasolinazo en este 201el que ya entró en vigor el primero de enero , a menos que el Presidente considere necesario aplicar otro u otros , de acuerdo a como se comporte el mercado de combustibles .
No pero en serio , esto es para las generaciones más joven .
Quizá a nosotros nos parezca estúpido , pero a los jóvenes les parece "cool" ver una frase de un meme famoso en sus Doritos .
Yo sé , tengo un primo de años reprobando la secundaria y se la pasa en una aplicación llamada "ifunny" en su iPhone .
Hasta donde yo se lo mas cercano a una politica de poblacion que tiene el gobierno es :Be fruitful and multiply .
Que dilemma , es EUA el systema de votacion tiene sus problemas pero esto si esta cañon y nos condena por tanto tiempo con este pendejo .
Esto no es racismo .
Esto es el rescate de una lengua que esta a punto de desaparecer .
Al adaptar terminacion Nahuatl con Palabras en Español , sucedería que la poblacion actual se identifique mas con el Nahuatl y lo use en su vocabulario diario .
Tienes que ver la bigger picture ese , Es como el Spanglish .
Además estas siendo deplorablemente clasista con los fresas carnal .
Pues que nos esperamos , ni siquiera vives ahí .
Ni entiendes un pinche pedo de lo que es el anarquismo o el socialismo si piensas que pensamos nadamas en enfrentamientos con la policía .
Regresate a jugar vídeo juegos /u/
Las revoluciones no son cosas que la gente busca por que les guste idiota .
Brotan por su cuenta de la misma manera que siempre ha sucedido : cuando la gente se harta del sistema .
Fíjate como sucedió en el norte de África hace poquito .
Que quieras o no , bonito o no , estamos hasta la madre de vivir como pobres y morir como idiotas .
Feliz de entretenerte .
Que te guste o no , estas son las únicas personas en el estajero que nos tienes algo de solidaridad en ves de lastima como los pinches liberales humanitarios .
O a poco prefieres los racistas , reaccionarios de la derecha que nos explotan y esclavizan ?
Quién paga por este reportaje tan biased ?
, le tiran mierda a sinaloa , cuando Sinaloa es uno de los mejores estados para vivir y trabajar , le tiran mierda a Rene produce , cuando Rene Produce es de las mejores corporaciones que tratan a sus empleados de una manera humana , ellos cuentan con :
Y aún así , este reportaje pagado por empresas chilenas y estadoundienses para que Walmart deje de comprar a México , la gente cree que está creado solamente por el bienestar de los trabajadores y las supuestas condiciones en las que se encuentran , no señores , esto son intereses de corporaciones para atacar a México y arrebatarle el mercado .
Ya no me acuerdo de la mayoría y si trato de remembrarlos voy a acabar como EPN , mejor sólo diré los últimos que si recomiendo :
Estoy apenas en el segundo , pero compré el paquete completo y no me arrepiento , los voy a terminar seguramente .
Para quienes les gustan temas de economía (no está tan para Dummies , pero creo yo que está muy entendible)
De Randall Munroe (xkcd) Lo recomiendo ampliamente , me gustó muchísimo<prb>.. Es muy entretenido y se aprenden muchas cosas interesantes en el camino (Ya los de ciencia pop , tipo Sagan o Hawking ya chole)
Es muy taciturno y melancólico , pero excelente .
El Sabueso de los Baskerville (los de Sherlock Holmes todos son geniales , pero este es mi favorito hasta hoy)
Cien años de Soledad (de mis favoritos absolutos)
Crimen y Castigo , de Dostoievski
Es una novela muuuuy extraña , pero muy buena , ya que te adaptas al estilo .
También leí este año pero NO recomiendo :
Mockingjay<prb>.. Odio ese libro
Historia de Cronopios y de Famas .
Me declaro absoluto antagonista de Cortázar !
Está en mi lista de lo que quiero acabar este año : things to make and do in the fourth dimension .
Al menos trato de leer un libro al mes , usualmente mas , y tengo la peor memoria para acordarme que libros leo .
Obras Completas Rosario Castellanos
Y al menos otros diez que no recuerdo .
Para recomendar siempre prefiero averiguar los gustos de la persona , porque como ven , tengo gustos muy variados y algo que me gusta a mi puede que no le guste a nadie mas .
Me visto de hombre tecolote y peleo contra el crimen organizado en una metropolis grande del pais , de preferencia en las noches .
Me agrada que me llamen ~~Taco~~ Teco-Man .
Ya enserio , procuro no contaminar las calles y limpio parte de lo que tiran los demas cuando me es posible sin reclamar , nadamas porque si .
Tambien procuro pagarle un alimento o ropa a personas de escasos recursos cuando me sobra un poco en el dia .
No doy mordida a transitos y cargo mi librito de leyes de transito del municipio para defenderme de polis gandallas .
Estoy siendo exagerada pero , si basicamente es eso y en lo personal me ayuda ;)
Lo estás haciendo mal .
Si no hay Sangre (Rojo) , ¿importó acaso toda la sangre derramada hasta este momento ?
Ahora más que nunca , esta Bandera debe unir a todos .
Simboliza todo lo que esperamos en cualquier circunstancia , como la actual .
La bandera no representa a algún grupo en particular , así que no hay que cambiarle nada sólo porque sí .
No dejes que nadie te robe lo que simboliza .
Del caso Iguala escrito en el Newyorker .
El gobierno esta hasta el cuello de culpa .
El artículo habla sobre la doble moral de los americanos sobre Ferguson , Missouri .
En ningún lado dice que "no quieren Mexicanos cruzando la frontera" .
Se me ocurre algo pero no se que nombre tiene .
Por ahorita llamémosle “Indice de integración” .
La idea es esta :
En Latinoamérica vivimos aun con idiosincrasias de la conquista .
En ese periodo de conquista queda engranada la idea de que los acuerdos que se hacen son para el beneficio de uno y el perjuicio del otro .
Entonces mucha gente vive con un prejuicio fuerte en contra de toda estructura organizada (gobierno , compañías , etc) .
Un ejemplo extremo de esto creo que podrían ser las comunidades indígenas : Creo que veran a nuestra sociedad y gobierno con mucha sospecha o hasta hostilidad porque en sus ojos somos un intento moderno nuevo de colonizar .
Otro ejemplo seria la cultura negra de los EEUU .
Siendo que heredamos mucho de nuestros indígenas antepasados creo que también cargamos con esas sospechas en contra de la cooperación porque de nuez : O chingas o te chingan .
Esto resulta en un índice bajo de integración porque todo trato que implique responsabilidad de tu parte significa que te quieren chingar .
TL ,DR : En las palabras sabias de de Kanye West cuando canta de la esclavitud expone nuestra mentalidad compartida de conquistados :
Se traduce a "responsabilidad" , pero no es lo mismo .
Liability es un valor externo a la persona , el cual depende de una posible acción legal .
Accountability es tomar una responsabilidad personal sobre una acción que tu haces .
También implica un nivel de confiabilidad que otras personas tengan hacia ti .
Pero la verdad pienso que es un tema muy complicado que se extiende más allá de la simple falta de varias palabras en nuestro lenguaje .
Pero sí es un factor interesante .
trabajo con contratos en America Latina , desde los Estados Unidos , usamos "responsabilidad" como liability en los contratos y se entiende bien , (y legalmente) .
La seguridad del equipo es responsabilidad del proveedor , pero el proveedor no se hace responsable si la cubierta es removida .
Esto es una respuesta genial , tantos hablan de televisa como si fueron distintos que cualquier medio de otro pais .
Los medios en EUA estan mayormente controlado por la CIA , y creo que seria algo medio tonto pensar que paises como Rusia serian distintos que EUA y Mexico en ese rubro .
Cuidate bato , vienen tiempos dificiles , y pienso que mucha gente puede salir herida .
Este guey me tiene enfadado , es bien attention whore .
Tira la predrada pero esconde la mano , como no es relevante en este evento y lo corrieron de Ayotzinapla anda queriendo generar controversia haciendo esta acusacion .
Que diga como se entero de esto ?
Y porque fue que andaba en Veracruz ?
Sera que Duarte lo estaba cuidando ?
Y porque mandarlo al DF ?
“La soberanía nacional reside esencial y originariamente en el pueblo .
Todo poder público dimana del pueblo y se instituye para beneficio de éste .
El pueblo tiene en todo tiempo el inalienable derecho de alterar o modificar la forma de su gobierno” .
Soy usuario de iusacel tambien pero esto podria ser bueno .
att nota que la competencia en eua ya esta en un estado muy maduro y no hay lugar donde encontrar mas clientes , asi que adquiriendo iusacel ellos pueden adquirir nuevos clientes en mexico bajo el nombre de iusacel que es un mercado en desarrollo donde no todo mundo tiene telefonos aun <prb>.. esto puede beneficiar a que te permita browsing de llamadas y datos estando en eua y viceversa para sus usuarios en eua al estar en mexico <prb>.. espero que sea de beneficio a largo plazo .
Acerca del punto los mercados regulados NO son libres .
Todos los ejemplos que pusiste (subsidios a los Tesla , proteccioniso a industria , monopolios petroleros) son ejemplos de mercados regulados , no de mercados libres .
Los reguladores suelen obedecer a intereses que no son los del cosumidor , y terminan favoreciendo a alguien .
Tomando el ejemplo de Tesla , muchos estados están pasando leyes que le prohiben vender directamente sin pasar por un distribuidor (dealership) .
Esto es claramente un ejemplo del regulador favoreciendo a los dealerships existentes , protegiéndolos del competidor (Tesla) .
Por otro lado , el gobierno federal está dando créditos sobre impuestos a los que compren un Tesla , lo que favorece a Tesla sobre los productores de autos con motor de combustión interna .
En un mercado libre no se prohibiría el modelo de negocio de Tesla (que no usa distribuidores) ni se subsidiaría la venta de cierto tipos de auto .
Las preferencias de los consumidores serían las que moverían la dinámica del mercado .
Esto no es una explicacion so much as a description de los sintomas , y no del problema de raiz , asi que porque aplaudes ?
Te estas comiendo un twinky ?
Te estan haciendo un blowjob mientras escribes ?
Despues me cambiaron a una de monjitas , pero en que escuela crees que era mas facil y abundante fumar manosear chavitas
En una nomas me mandaban con la psicologa , en otra me excomulgaron .
El unico verdadero castigo que aprendi a evitar fue las putizas que me ponia mi papa embarrandome en la cara lo caro de las colegiaturas .
Orale , he vivido en el peligro por ser palido y guerito todos estos años .
Ja , todo eso que dices tambien pasa en USA<prb>..
Pasará en escuelas públicas pero no conozco algún caso de universidad privada top de E.U. como la Ibero lo es de México .
Carrilla a los nerds ?
por que crees que se susitan los tiroteos en las escuelas ?
A diferencia de México , E.U. tiene políticas de tolerancia cero .
No se si sean o no las adecuadas , pero ahí si puedes denunciar abuso y ahí si castigan .
Depende la institución claro está , pero estamos comparando universidades top privadas .
Pffff<prb>.. la unica diferencia es la cantidad de capital invertido que implica mas recursos , lo demas (personal y estudiantes) es lo mismo<prb>..
Depende la institución , pero si comparas top privada vs top privada , la diferencia en tolerancia , nivel educativo y disciplina es muy grande .
Lo siento , estoy tratando de comunicarme contigo en ingles , lamento no hablarlo o escribirlo de manera impecable .
Yo tengo una oportunidad fantastica !
Somos una compañia pequeña q esta vendiendo derechos de terrenos para el turismo lunatico .
Solo se requiere una pequeña inversion de medio millon de US dollars .
Vivo en el gabacho .
Even better start a non for profit y ponte a juntar dinero para apoyar a niños y jovenes pobres mexicanos<prb>.. Tengo un chingo de primos y sobrinos pobres , puedes empezar con ellos XD
No les des ideas compadre , ya veo una calcamonia del Snoo en todos los modems chinos patito que de Telmex<prb>..
La siguiente generacion de lideres telegenicos como el Guero de Chiapas seguro que lo haran ahi por el 2017 .
Hay ira justa y realmente esto es un muy buen ejemplo .
La verdad en todas partes estan muy desinformados , en korea del norte les dijieron que ganaron el mundial como por 7 goles , a los de estados unidos ni tenian idea de que basicamente tienen 0.00de privacidad y la mayoria ni idea tienen de la neutralidad de la red , existen muchas operaciones que se hicieron en estados unidos sin el conocer de los ciudadanos y no salieron a la luz hasta años despues .
Busca cartoon germany , cartoon spain , cartoon france , claro entre esos tambien hay satira politica pero nada tan racialmente degradante como lo que ves cuando buscas cartoon Mexico .
La liusion de soberania definitivamente es un problema y debe causar ira
Estoy en movil por eso los errores
Solo digo : estos son los enlaces que necesitan ser upvoteados hasta la madre !
Es aberrante que haya pasado , pero mas aberrante es que dentro de un mes salga otro desmadre en los medios del tipo "fiesta de políticos con música de banda y tableteras" y se olvide este porque "las cosas son así" .
Despues (y en general siempre) que haces ejercicio fuerte necesitas comer chingon , pero obvio no tacos de puerco .
Un bistezote asado es una magnifica idea .
Carne (no puerco) , huevos , arroz integral , frijoles , y ya .
Vete de vacaciones unos dias y te la traes de los USA .
O si tienes la lana pero quieres tener garantia y soporte comprate una macbook y ponle su virtual machine con el windows que se te pegue la gana .
Antes podías incluir una factura de poco valor , con la nota "not for commercial purposes" , y con eso no cobraban .
Ahora , si la aduana no cree en el valor de la factura , ellos solicitan a una agencia valuadora (generalmente es una agencia aduanal) que le de un valor a la mercancia y en base a eso te cobran los impuestos de importación .
Productos fabricados en USA or Canada hasta un 7de sus partes , pagan el IVA + comisión de la agencia , productos chinos pagan un chingo .
Nunca dije que esten ahi por el dinero , porque no se haran millonarios en el ejercito .
Te dije que no viven y no comen del patriotismo perciben un salario y beneficios que les otorga el Estado .
Dices que no les importa el dinero por eso te mencione a los desertores porque si ese fuera el caso (el que estan ahi por patriotismo) no hubiera desertores que se fueron por el mejor postor .
Al final del dia el ser militar es un trabajo , un trabajo digno y honorable .
Pero por mas digno y honorable que sea no se vive del patriotismo y perciben un salario .
(Después de revisar la cuenta , llego a la conclusión de que es un muy mal intento de cuenta secundaria troll .
Podría ser divertida , pero está limitada a ofender sin razón aparente .
Ir a la UNAM no es mayor problema , de la salida a Pátzcuaro está a lo mucho 5 minutos en automóvil .
Para el súper : Walmart La Huerta o Chedraui (enfrente) sería tu opción más cercana (ambas están en la salida a Pátzcuaro) , como segunda opción Costco , Mega sobre el periférico (5 mins) hacia el oriente y tercera Sams , también sobre el periférico (8 mins) pero hacia el poniente .
Entretenimiento y comida : Cinépolis al lado de Walmart la Huerta , Gastronómico , las temporadas de circo también están por esa zona , uno que otro sport bar y restaurantes sobre el periférico .
Para vivienda por la salida a Pátzcuaro hay varias opciones :
Pros : rentas bajas , caseta de vigilancia , base de ruta de transporte publico , así que a horas normales siempre hay personas en la calle .
Contras : para ir a la UNAM y al Walmart más cercano (La Huerta) hay que pasar un tramo (+ 2m) que la última vez que pasé por ahí (hace 4 meses) no estaba pavimentado , y en los tiempos de lluvia olvídate , also , la zona es media-baja .
Campestre la Huerta (creo que así se llama)
Pros : Zona fancy , vigilancia , caseta , areas verdes , justo al lado del Country Club Las Huertas , a 3 mins de la UNAM , están construyendo un micro gastronómico justo enfrente del fracc .
Contras : renta alta , cercano al entronque de patzcuaro , si hay bloqueos no es recomendable
Hay otro residencial por aquellos rumbos , frente al CBTA y al lado del Tutelar de Menores que no se como se llama pero también es privado .
Finalmente hay otro fracc ultra fancy que se llama Residencial Bosques que a la salida a Pátzcuaro donde no tengo la menor idea cuanto cobren de renta pero debe andar arriba de 10K
Ah y hay otro fracc privado sobre el Antiguo Camino a la Huerta que tampoco recuerdo el nombre pero esta muy decente , el contra en este es que para ir a la UNAM el camino está como carretera libre (sin alumbrado , 2 carriles) y en la noche no está chido IMHO .
La única zona problemática cuando hay narcobloqueos (aunque el último fue hace como 23 años creo) es el entronque de la salida a Pátzcuaro , si bloquean antes del puente de entrada te tocaría irte por A) Antiguo Camino a la Huerta o por B) Avenida San Jose del Cerrito .
Las zona overall no es muy problemática , pero de preferencia las precauciones de siempre , no pararse en lugares oscuros , quedarse en vías conocidas , no circular a deshoras .
Espero te sirva y saludos !
hay otras opciones de vivienda cercanas sobre el Periférico y por lo general no pasa mucho por esa zona
Psrealmente no está tan lejos , con tráfico desde el centro te haces a lo mucho mins .
Lo único que diría es que contratar a un despacho que maneje todo el papeleo por ustedes es buena idea .
Lidiar con la burocracia Mexicana es ~~dolorosamente difícil~~ un pedo .
Saben lo que tienen .
Es raro que una persona que tenga educacion se ponga a trabajar lavando trastes en casa ajena .
Saben que la señora no esta a sus niveles de ediquette ni de educacion .
¿Porque tratarla como si lo fuera ?
Ellos no saben lo que es empatia .
Para que hacer algo tan grande de algo tan pequeño .
Es sintoma de algo mayor pasando en esa casa con todos aquellos .
Algo detono esto , y no fue por un chile .
¿Y si la seño de la casa tenia planes para sus chiles , por que no le dice ?
Fue plan con mañia .
El que sigue sin entender eres tu .
Yo te lo dejo en tus propias palabras .
"Nadie está justificando la forma en como esas personas humillaron a la empleada" .
"tienen derecho a reclamar un abuso de confianza" .
Si ellos mismos admiten que se le deja llever todo tipo de comida .
¿El chile no es un tipo de comida ?
El que al parecer no entiende bien eres tu .
Si ya le permiten todo tipo de confianza con la comida , porque de repente ya es segun tu y gente como tu , abuso de confianza ?
No es la manta de la virgen en la basilica .
Es un chile , un pedazo de comida que ella ya tiene permiso de poder llevarse .
Son excusas tontas que necesitan para correrla o no pagarle .
Por eso se quedan solitos solitos de viejitos y hasta sus propias familias se hartan de ellos .
Ah gracias siento mal porque se que me lo mandaron en buena onda .
Fue una tía de mi fiancé porque el los pidió .
Según fue doctora que hizo la lista de medicinas que me mandaron .
Con el Castellano en Méjico pasa como los vecinos de EUA y sus primos del Reino Unido : son un pueblo dividido por un lenguaje común
Como ingredientes para el guiso parlante en question , a ultimas cuentas en Méjico hay mas de grupos étnicos con sus respectivos idiomas además de las gringadas imitadas por la gente con retos lingüísticos .
En el Sureste Mejicano se desconocen la mayoría de las frases mencionadas de el mentado articulo al menos que seas super-fan del Chavo del 8 .
Durante la temporada mas violenta en Ciudad Juarez mandaron al ejercito a la ciudad y los soldados estaban vueltos locos , los de las aduanas ni se digan .
Literalmente decian : "Wey mira aca hay pura guapa , wey mira esa !
El otro dia estaba platicando con un guey de sudafrica y parececia que no entendia bien el problema de los mexicanos en USA .
Por que hay tantos ?
Imagina le dije yo que vas en tu coche de paseo con tu familia y de pronto un ladron armado te amenaza : "Give me your car !
Tu , asustado y sin poder defenderte te bajas y el se lleva tu coche , con tu esposa dentro y tus hijos en el asiento trasero .
El sudafricano lo entendio muy bien .
El Laberinto de la Soledad de Octavio Paz .
Aunque ya un poco anticuado , es un serie de ensayos muy buenos sobre lo que es ser Méxicano .
edit : La Muerte de Artemisa Cruz de Carlos Fuentes , mejor obra de ficción sobre la política Mexicana , especialmente abordando el tema de los grandes patriarcas del PRI .
266y Los Detectives Salvajes de Roberto Bolaño
No se si lo consideren puramente Méxicano ya que es Chileno de nacimiento y emigró a México de adolescente , pero sus mejores obras están muy influenciadas por su vida en México y usa mucho a México en ambas obras .
Escenas de Pudor y Liviandad de Carlos Monsivais
Olvidé llevar libros a México en unas vacaciones y compre este por que estaba barato en la Liberia Gandhi de la calle Madero .
Ensayos muy simpáticos , chistosos , y entretenidos sobre la cultura popular Mexicana .
Desde entonces me agrada leer a Monsivais cuando encuentro sus libros .
Edit : Nomás para agregar (y tal vez presumir) que el Perro Aguayo vivió durante algún tiempo en la misma calle que yo .
Mexicanos , que chido se ven nuestra ejército .
Pero esos chingado americano nos están vendiendo una guerra contra nos mismos .
Ellos ganan cuando perdemos niños y la paz .
OP , primero gracias por compartir estas fotos son muy interesantes .
Lo demás lo voy escribir en ingles para que entiendas .
Tu post decia 'que cambiarian' Bueno , pues ya di mi opinion .
Yo fui a escuelas publicas en MX y que chido que no estoy endeudado , pero esta probadisimo que uno valora mas las cosas que te cuestan mas .
La gente (estudiantes) apreciarian mas la educacion si tuvieran que pagar .
La gente piensa que como no cuesta , 'no vale la pena' .
La gente que quiera estudiar que le haga como muchos hacen : pongase a trabajar y con prestamos bancarios .
Obviamente esta la opcion de becas completas para estudiantes sobresalientes , pero el resto que pagen .
Y si , tambien creo que la educacion universitaria no deberia ser para todos .
Por algo estan las escuelas tecnicas .
Compa que conoci de Ensenada hace ya una decada me dijo que Ensenada tenia un gran numero de cientificos or ingenieros .
"Mas que otras ciudades" Creo que se referia al porcentaje .
Tiene esto algun grado de verdad ?
Por cierto tengo un extraño cariño por Baja California .
PhD en Coño de tu Madre
De eso se trata y a eso me referia , pero de tantos comentarios quejumbrosos veo que eres el unico que puso manos a la obra .
Pues que me lo diga el señor que hizo la investigación de este artículo .
Imagino que tiene mejores datos que yo .
La penalización referida por PuroMichoacán y el concepto del Derecho Penal en general , viene de la palabra pene .
Y se refiere al pene de Bubba , (el compañero de celda en la prisión) que se introducirá repetidamente en el ano de los infractores del derecho penal .
En cambio , el Derecho Civil proviene de civilidad , bajo cuyo precepto Bubba sólo tendría sexo contigo después de una charla previa basada en el mutuo respeto a los derechos humanos , en la que obtiene tu consentimiento expreso .
Parecería nuevamente una diferencia netamente semántica , pero de gran importancia para los futuros novios de Bubba .
Tal vez no , pero esta en el diccionario y la definicion es clara .
No soy abogado (en Mexico o aca) , soy ingeniero .
Mi punto desde el principio es que ; Si alguien "quebranta ," viola , transgrede , desobedece (o como gustes llamarlo) la ley penal y or o inmigratoria debe ser sancionado .
No importa sin son o 10 ,000 ,0de personas .
No , solo focos leds , un refri normal y no para guardar una vaca , pantallas LCD or led de 2en cada cuarto y no 2 o 3 de "cine" como acostumbra mucha gente , laptops en lugar de descktops ; la luz solo esta prendida si esta alguien en el cuarto , para "seguridad" el patio y frente los ilumino con reflectores led de con sensor de movimiento .
Simplemente es ser consciente del uso que haces .
Antes tenia descktops y focos ahorradores y aun así no eran mas de $500
Por que es tan dificil entender eso ?
No importa que sea 'chido' o que 'discutas con ellos' .
Por pura curiosidad me meti en el Edit de la pagina y en menos de segundos ya encontre focos rojos .
Luego voy a ver quien hizo este cambio y me ecuentro ;
Wikipedia esta escrita por cuanto juan de la chingada viene y contribuye , y ahora resulta que hay que usala por que es 'chido' .
Justo me pasó esto ayer :
Me pasa muchísimo .
Me han dicho asiática , rusa , búlgara , francesa , inglesa (esta fue la que más me sacó de onda porque para nada tengo acento inglés) , en fin , el chiste es que nunca le atinan .
A parte vivo en Vancouver , y aquí la comunidad china es muy grande y hay muchos chinos adultos que no hablan inglés , entonces me pasa muy seguido que alguna persona se acerca y me empieza a hablar en mandarín .
Mi novio siempre me dice que han de pensar que soy de esas niñas chinas que llegan a Canadá y reniegan la cultura china .
Con respecto a la violencia es sentido comun al igual que en LA no vas caminar a las 3am con un reloj de oro por la Whittier a ver que pedo .
o alguien de Atlanta no va a preguntar la hora en Bankhead .
asi mismo en Mexico llegando vas a ver en donde puedes sacar tu ipad y fantochar y donde no .
Educacion wise pues depende te de tus metas y aptitudes etc etc .
puedes ser poeta , BA , abogado , etc etc pero en realidad donde esta el dinero ,el crecimiento y estabilidad laborar esta Engineering en la que sea es muy amplio el ramo IMO .
trata de dar clases de ingles good steady income y luego agarra otro tipo de trabajo que te de mas dinero .
Y ya dejen al chavo en paz , obviamente es un shock para el , lo que ganaría el en este país seria un chiste con lo que ganaría en los Estados Unidos en el mismo puesto
La mayoría de los foto estudios te ofrecían la opcion de editar la foto para quitarle la barba , pero no se como queden .
En un viaje de a Dubai (una escala antes de Amsterdam) pedi una cobija porque estaba cabron el AC dentro .
La mesera me dijo que cobija solo para los de vuelo completo hasta Amsterdam .
No eres ninguna novelty account cualquiera que 'no sabe nada' .
Te han baneado muchas veces ya y solo sigues reapareciendo<prb>.. Ain't sayin' .
Cierto cliente anda queriendo dejar a su proveedor y me pidio mi proposal .
mi analisis inicial de su pagina en HTML : minutos en cargar .
No acepto mi proposal , se le hizo muy caro pagar por hosting .
El proveedor actual le cobro 2pesos por diseño , dominio y hosting .
Eso fue lo primero que pense , que los dueños solo ven al personal como reciclable , que pronto se iran .
Por que invertir en hacerlos productivos ?
Por eso luego piden años de experiencia para un puesto entry level , ya los quieren capacitados , productivos , entrenados .
es neta lo que me estas diciendo ?
yo solo queria php6 por las ñ<prb>.. estos ijos de su churrumaiz tienen programacion en emoticos ?
obviamente este video pedorro es solo para pepenar clicks .
Mods please bloquen a este usuario .
ps : los consejos en el video son puras tonterias .
Fumar es un habito y los habitos no se "curan" con remedios caseros , se reemplazan con habitos diferentes .
OP , en serio no tienes chamba ?
No me gustaria viajar a lado de tipos que se vean como panteon rococo .
Que sean famosos no deberia ser relevante .
Yo buscaria cambiar de vuelo si tatuados hasta las nalgas se van a subir al mio .
Sí , la idea de 'make it up to you' es 'hacer algo por ti para remediar el mal que te hice' o 'hacer algo por ti para pagarte las molestias que te causé' , así que cualquier palabra o frase que en español signifique lo mismo que eso , es válida .
yo me acabo de comprar un lumia .
y gran decepcion .
Los que ya lo tienen ya chingaron ,pero no te deja ni teniendo el archivo instalarlo .
EDIT : si me van a mandar downvotes , imagino es porque piensan que mis consejos para la chamaca esta son malos , tengan de jodido la decencia de aclarar porque mi consejo es malo y que podemos aprender de ello
flexible , pinches canadiences putos(los que manejan ese pedo) que vayan y chinguen a su puta madre .
fuí una vez cuando no había visas y todo bien .
Ése mismo año la pusieron , y al siguiente traté de ir , y me dijeron que no tenia el dinero suficiente , cuando si lo tenia , y muy por encima de lo que pedían .
Cual pinches refugiados , ya se encontraron el negocio bueno de visas , mil en un solo mes , y de turista cobra a 2mil la visa , y la de estudiante debe variar y la de trabajo igual , quizás y mas .
Que chingados lo van a quitar .
Y eso si , chingadose todo el oro y plata .
Ahi esta un proyecto que he ignorado sobre animar una muñeca .
haga cosas de presentacion .
Conoces a alguien para eso ?
Ahora bien , soy el depto de marketing de una escuela de ingles , asi que si quieres puedes hablarme desde tu main account para preguntarme cosas mas especificas .
Son muy buenas las dos series .
Dije que yo no se nada de universidades de tema biologico .
Yo solo dije que en mi circulo de amigos todos se van del pais a estudiar afuera .
Ahora bien , Juarez no es conocido por sus escuelas , para eso es mejor la UNAM en el DF y ITESM en Monterrey , IPN en puebla .
Busca esas universidades en google .
Veo a este país con mucho odio , y me niego a creer que sea 'el centro del universo' (por ejemplo , segun yo , el derrumbe de las torres gemelas no impactó a México o al resto del mundo tanto como me quieren hacer creer mis amigos estadounidences) .
Soy americano no puedo hablar espanol mucho pero que yo pienso creo que muchos americanos sienten lo mismo .
Cómo sabes que te están llamando los spameros ?
Porque no reconoces el número ?
y si te responden en inglés que haces ?
Yo me subí a una especie de martillo , que igual te ponía de cabeza .
Es indescriptible lo que sientes cuando el seguro ~~y tu ano~~ se afloja .
Para colmo estaba flaquísimo y mi humanidad se estaba casi colando por el asiento .
lolololol Mi familia no es duranguense , sino michoacanos pero growing up en los 90's , cosas parecidas eran abundante en todas las casas .
No te cuadra como Chileno ?
Yo solo pienso asi porque conozco Chile como un pais con mucha plata y cultura europea .
Paraguay es donde hacen las 'made in china' de sudamerica para vender en Brasil jaja !
Gringo , es cierto es para los estadounidenses , pero esta palabra se usa para identificar apariencia .
Tu no , vete a la cola con los otros gueros" .
Tecnicamente quiere decir "Frances" .
Dato curioso : Gabacho en MX significa estadounidense .
Gabacho en Espania significa Frances .
Y la de los creadores de South Park , ¿no es una opinión , también ?
Para no importante lo que yo piense (y para ser poco más mi opinión) parece interesarte mucho defender tu secta de lo que yo diga sobre ella .
Aparte España es uno de los paises mas racistas y simplemente estoy diciendo que nosotros los mexicanos agrandecemos demasiado a los europeos .
Si no la armas en Mexico es muy improbable que lo hagas en otro pais .
Si logras comprobar que eres decendiente de esos judios que fueron sacados de ahi te daras cuenta que es muy differente a esa fantasia que cargas
Soy de Mérida , te recomiendo el cenote kankirische en Yucatán mi hermano fue el sábado con su novia y fueron las únicas personas ahí todo el día , o los cenotes de cuzamá , en la Rivera Maya no puede faltar Tulum pero si cuentas con algo de tiempo te recomiendo Hol Box o Majahual son lugares que no tienen tanto turismo extranjero y muy populares entre la gente de la región por ser muy bonitos y baratos , no puedes dejar pasar la oportunidad de comer tortas de cochinita y salbutes (te recomiendo el mercado de artesanías en el centro de la ciudad de Mérida para hacer esto) trata de comer un pibipollo ya que vendrás en época de Hanal Pixan (día de muertos para los Yucatecos) , Si quieres visitar un centro arqueológico Chichen Itzá y Tulum son los mas conocidos pero están llenos de vendedores de artesanías que no dejan visitar el lugar tranquilo , te recomendaría visitar Uxmal no es tan conocido pero es hermoso , los yucatecos amamos nuestra península ñps antiguos mayas le llamaban la tierra del "maa'yab" que significa "no todos" eso quiere decir que somos privilegiados de vivir aquí .
En otro tema a mi me gustaría visitar Australia , ¿cuánto les costará el viaje ?
También , en Estados Unidos , desde antes se ha usado la escala Green , Amber , Red (Verde , amarillo , rojo) para diferentes amenazas .
Por ejemplo despues del 9/pusieron todas las alertas en Red Alert y luego las bajaron a Amber Alert .
Esto de la niña , pues fue coincidencia y les sirvió porque encajaba con su ya existente Amber Alert y los gringos lograron hacerlo un acrónimo mas o menos bien como los que ellos siempre se avientan .
En México , yo creo que nomas por copiarles y porque nadie tiene ideas de nada , decidieron seguirle con el mismo nombre .
No se si , siquiera se preocuparon por inventarle un acrónimo aquí .
Hacemos un intercambio ?
Vivi en los estados unidos por un ratito durante mi niniez , y al parecer el acento se me quedo .
Asi que , sinceramente no tengo consejos realistas , compadre ) : A menos de que pueda usted regresar en el tiempo y conseguir que sus padres lo pongan a ver television en ingles o algo por el estilo .
Si yo tuviera un acento almenos me creerian tantito que soy mexicana<prb>..
Pasarse un alto y darle 2pesos de mordida al oficial .
A los 5 min , quejarse de la corrupción en el país .
Salir tarde de la oficina porque echó la hueva todo el día .
Llegar a casa exigiendo cena servida porque esta muy cansado de tanto trabajar .
Culpar al gobierno , empresas , gringos etc , de todo lo que le pasa , mientras no hace absolutamente nada por mejorar .
Después de todo esto , decir que su cultura es la mejor porque we have the best food and parties .
Todo lo perdono , lo de las tortillas , salsa , limón , ni pedo !
Pero decir que el ceviche es pescado crudo es mucha pendejada .
El pescado se COCE con el limón !
NADIE , absolutamente nadie dice que es comida auténtica mexicana .
Hablando de pendejadas , se que varios pochos van a leer este post , así que les tengo una pregunta .
En inglés , pa' que se sientan más cómodos .
Que la canción si los chilangos le entran al /e or circlejerk con las quesadillas , los norteños le atoran duro con los burritos .
Burritos tortilla de harina enrollados con guisado adentro .
en México la edad legal para beber es de por lo que encontrarás a mucha gente joven de EUA
lleva tu ID ya que te la pedirán para entrar a ciertos lugares
el Cocobongo no es tan impresionante como dicen que es
Me acuerdo cuando me gradue el salario para un recien egresado (en 200eran pinchurrientos 7 ,0pesos , y no era trabajo estable , empezabas como achichincle<prb>..
Para ti que todas tus fotos salen horribles , ¡contratenos !
las haremos horribles por ti .
otras opciones serían :
tengo una cámara cara y con la renta viene incluida con el fotógrafo
por cada foto mala le doy un filete angus
Los maestros no mas se la quieren pasar de huevones .
La reforma educativa era para terminar con los maestros que tienen 35 plazas y solamente dan clases en una .
Conozco una maestra aca en Jalisco que se jubilo en una de sus plazas y se consigio otras Pobres niños se las pasaron como un mes y medio sin classes porque los maestros no quieren trabajar .
Esto muy probablemente califica como asociacion delictiva .
Yo la lo estoy reportando , pero necesitan mas quejas para que tumben este grupo en FB .
Este grupo claramente esta organizando y coordinando actividades ilicitas y debe tratarse como tal .
Estoy abogando por reportar actividades ilegales .
Por tus argumentos sobre cultura y sociedad , me parece claro que no eres de esos .
De hecho , ese fue mi primer respuesta a uno de tus comentarios<prb>.. No se de que argumentos hables .
Lo que trate de hacer es mostrarte que respondiste a una falacia con otra .
No me hiba a meter , pero como tu trabajas en la industria editorial en Estados Unidos , me imagine que pondrias mas atencion a eso de las logical fallacies .
La gasolina no es por ingestión si no por su uso , la combustión es lo que podría serlo .
El café es optativo pero se consume de de hace varios siglos y hasta ahora no ha sido relacionado con algún cáncer .
Sin embargo ninguno a demostrado efecto alguno .
Las ondas de radio las tenemos desde los anos 2del siglo pasado , con mucho mayor potencia que cualquier telefono celular , muchos vivimos a cerca de alguna antena de radio y no se ha registrado una mayor incidencia de un cancer por estar expuesto a las ondas de radio .
México no necesita salvación .
Lo que México necesita es dejar de participar en absurda guerra contra las drogas de Estados Unidos , que es en realidad , una guerra contra sus propios ciudadanos .
txt) en el kazaa y luego busque tablaturas
creo que mucha gente le ha hecho asi y en realidad es sencillo si lo haces constantemente
Quiero un lugar tan lejos y barato como sea posible , pero tambien seguro y proximo a un ciudad .
No tengo que viajar a trabajar porque no voy a trabajar voy a estudiar por la examen de la barra , y puedo estudiar con el internet .
Donde llego un loco faggot como tu entenderas y mata a un salón lleno de bebes ?
Mexico su violencia es del narco y poco a nada mas .
Si no fuera por eso , no pasa nada en Mexico .
Y a pesar de la violencia siguen los vacacionistas y siguen los gringos viejos retirándose en Mexico .
Obvio stupid no en Tepito ni en una colonia de segunda como tu entenderas .
Yo vivi en los United , y vi vecinos perder su hija de 9 años a monstros violadores y asesinos .
Yo vi de cerquitas lo de John Wayne Gacy y ese hombre era un payaso de fiestas para niños .
El se rifo a mas de el solito .
¿Y cuantos siguen sin capturan ?
Es un asco de city que de gritos piden que se llene de ilegales de Mexico para que sea un mejor lugar para vivir .
Hablas de barbarie y medieval , pero los muertos en Mexico por su mayoría se pone solitos y solitas en la mira .
La mayoría de muertos en Gringolandia son inocentes que fueron al cine , al mall , al dennys , al libbys , al la secu , al kínder , al university .
Se mueren en un Waco , o en un edificio federal en Oklahoma .
En maratones en Boston .
Carjackings por todo lados donde viven los negros .
Gringos KKK que se pasan desfilando sus derechos de ser racistas y los políticos que ellos pone en el poder .
Y lo mas barbarie y medieval es la muerte por guerra provocados por ellos .
Lluvias de bombas sobre bebes indefensos que mueren por no ser gueritos .
¡Las cosas están tan negro en ese país que hasta su presidente lo es !
Es por eso que les caemos mal .
Porque cuando hablamos de México , todavía hablamos de México como si fuera un país hecho mierda , y aunque sí lo es en algunos aspectos , no se puede negar que ha mejorado en muchos aspectos y que gente como tu se ponga a menospreciar los esfuerzos de gente .
bueno , es una mamada .
No seas ridiculo ni te burles de una situacion en la que podrias estar tu .
No se trata de hacerce el superman .
Tan solo levantando la voz y gritar algo eso ayudaria , o 3 o 4 prersonas a la vez avanzando hacia ellos , o lanzar algo para confundirlos .
Lo que no se vale es ignorar a la gente en problemas .
Esta actitud no ayuda a construir un futuro para este pais lleno de tanta mierda en las calles .
Fui a la universidad y me recibi .
Que te hace pensar que soy corrupto ?
Osea que tu ya estas aceptando que eres corrupto ?
Aqui el chiste es que Mexico es una cuna de corrupcion y sabes muy bien eso .
Estamos hablando de Mexico y de lo ridiculo que es el sistema mas corrupto del mundo .
Ya para pruebas pues no mas ve esa nota .
Que tus punetas mentales te sigan en el glorioso patriotismo de :"nosotros somos unas santas palomitas" .
Su cabeza se ve desproporcionada en dos fotos , en otras la iluminación y brillo de su cara no corresponde , Y el contacto de cuerpos se ve falso .
No se ve que se ejerzca presión sobre sus cachetes o labios en ambas personas .
Que te puedo decir .
eh Si crees que tan bien esta todo aki en gringolandia , ps quedate~ !
En fin , esto , al igual que tu , es ridiculo y no vale la pena que pierda mas tiempo en esto contigo .
No se de nada que pueda yo tener en USA que no pueda tener en Mexico que me interese , mientras que si puedo listar varias cosas que en Mexico si tendria que aqui , no .
Y dime como quieras , detras de una pantalla , que machos somos verdad ?
El hecho que tengas que intentar insultarme dice mucho .
Fin de cuentas el que se la pierde , por enesima vez , eres tu .
Viendo lo por otr
Desconsiderado con el recipiente (que tiene que quitar todas sus pinches notitas) , y con el peaton que puede sufrir un accidente al perder valiosa percepcion de sus alrededores al mover la cabeza en reaccion a semejante mamacharrada , sin mencionar el horrible desperdicio de papel<prb>..
La Sep marca contenidos mínimos , pero el sistema y cuantas areas o temas adicionales se imparten es decisión de la institución privada .
Inglés , computación , robótica , kárate , etc son areas que no contempla la sep para educación primaria , pero son parte del currículum en escuelas privadas .
Existe bastante diferencia en la calidad (mayor) y son más baratas con respecto a las escuelas públicas .
Creencias o no creencias , cero argumentacion en hechos concretos , puras impresiones e ideas , al final puros dogmas , aunque llevarle la contraria a algo o alguien te hace algo , que mediocridad !
Respecto al metodo cientifico me parece que aclara el asunto Comte
A quien le importa si nomas vino de vacaciones .
Deberías agradecer que alguien esté hablando bien de México y no le haga caso a todo lo negativo que escuchan de nosotros .
intenta usar tanto software libre como te sea posible , te ahorras una lana en office o windows y gasta solo en lo que de verdad no puedas reemplazar , otra estrategia es contratar freelancers con sus propias herramientas .
no en serio pues en estos puestos no puedes hablar sin tener antes autorización , yo el ama lo hago como redditor y no estoy hablando por la SRE ni el gobierno mexicano , sólo quiero aportar al medio que me ha alivianado bastantes mis tardes , y creo que igual aporté algún dato útil a alguno .
Y si estoy en lo correcto , van a querer meter las tacticas mas salvajes que ni El Santo pueden vencer .
Pueden usar el ISP (Proveedor de Internet) para monitorear (ellos saben bien lo que haces con tu internet) y mandar advertencias y cortarles el internet .
El ISP notificaria a las autoridades y estas actuarian en base a eso .
Considero que la mejor solución es vender PEMEX y abrir el sector energético a privados .
Que el estado cobre un renovable , invertir en distribución eléctrica y de gas natural , plantas de biogas etc<prb>..
Edit : Mejor idea sobre beneficiar al estado
Incluso que la comparación es injusta porque los africanos no elaborar acero .
Si los africanos utilizaron sus armas de madera original que habría muerto de obsidiana con gran nitidez .
Renta carros de hotdogs a 10pesos al mes cada uno .
El compra todo y cita a sus hotdogeras en su cochera una vez a la semana .
Son puras señoras amas de casa que lo ponen fuera de su casa .
Les entrega el producto y ellos lo venden .
Les paga 1 peso por hotdog que vendan a pesos .
Si los venden a mas es para ellas .
Creo que le va muy bien debido a que supo escojer a las señoras .
Hay unas que han pimpeado su stand y venden mas .
En promedio cada señora vende 1hotdogs .
Ojo el refresco es venta de las señoras .
1 carrito genera 1hotdogs a de vuelta 1650
carritos x dia 16500
En lugar de pagar impuestos .
Se deduce todo lo que pague ?
Como si ninguno de ustedes algun dia alla pedido la tarea de alguien mas o copiado informacion de la Wiki sin borrar el formato .
México , aunque no lo crean se llama Estados Unidos Mexicanos oficialmente y es el país que colinda al sur de los Estados Unidos de América (USA por sus siglas en Inglés) , al igual que EUA es una República .
México se divide en estados y un Distrito Federal , su capital .
Su ciudad más importante es la Ciudad De México , o Distrito Federal , aquí viven al rededor de 8. millones de habitantes , a los que se les denomina Defeños , capitaliños o coloquialmente "chilangos" .
La ciudad de México y su área metropolitana (conurbada) es la tercera ciudad mas poblada del mundo con un estimado ~millones de habitantes y es la sexta ciudad mas grande del mundo , también es la ciudad hispanohablante mas poblada ; Otras ciudades importantes son : Guadalajara (con aproximadamente 5 millones de Guajalarense o Tapatio) , Monterrey (con aproximadamente 4 millones de Regios) y Tula (con un alto número de Tulenses) .
El país es grande y rico en su diversidad geográfica .
México , junto con China , India , Colombia y Perú se encuentra entre los cinco países llamados megadiversos , los cuales en conjunto albergan entre el 6y 7de la diversidad biológica conocida del planeta .
En México se encuentra representado el 1de la diversidad terrestre del planeta Por enfrente se asienta la larga Sierra Madre Occidental , que cruza desde la zona de Tepezcoeloyo hasta el centro sur del país , en el pueblo de Tejeringo el Chico .
La montaña más alta es el Pico de Orizaba , que se encuentra en cercanías del pueblo de San Casteabro .
Las cálidas aguas del golfo de México y del mar Caribe albergan uno de los ecosistemas más espectaculares y con mayor diversidad biológica de la Tierra .
El golfo de México , en particular , destaca por su riqueza pesquera , la región padece graves problemas medioambientales , al igual que muchas otras partes del país .
La comida mexicana es una de las mas ricas del mundo , quizá no la mas saludable pero si muy rica , esto es gracias a la diversidad de ingredientes y combinaciones , aunque lo que mas conocemos son tacos o burritos no son nada parecido a lo que estamos acostumbrados , los tacos mexicanos suelen ser de tortilla suave y no el totopo o tostada que algunas cadenas grandes de comida venden .
El Maíz es o podría ser la base de la alimentación mexicana y de este de hace la tortilla .
No podía haber otra cosa tan identificable de México como es la salsa o chiles , algunos no tan picosos y otros que su picor es muy alto y solo pocos aguantan .
Breve Reseña de México
México es el país que colinda al sur de los Estados Unidos de América (USA por sus siglas en Inglés) .
Su nombre oficial es Estados Unidos Mexicanos y al igual que EU es una República .
México se divide en estados y un Distrito Federal .
Su ciudad más importante es la Ciudad De México , o Distrito Federal .
En esta ciudad viven al rededor de 8. millones de habitantes , a los que se les denomina Defequenses .
Otras ciudades importantes son : Guardalajarra (con aproximadamente 5 millones de Guajalareños) , Monteregio (con aproximadamente 4 millones de Regios) y Tula (con un alto número de Tuleños) .
El país es grande y rico en su diversidad geográfica .
Por enfrente se asienta la larga Cierra Madre Occidental , que cruza desde la zona de Tepezcoeloyo hasta el centro sur del país , en el pueblo de Tejeringo el Chico .
La montaña más alta es el Pico de Orizaba , que se encuentra en cercanías del pueblo de San Casteabro .
No soy de Guanajuato , pero que bello lugar .
Gracias OP por recordarnos que no todo en mexico son balaceras , muertos , y zetas .
Este es un videojuego hecho por un amigo de manera independiente , lo hizo en su cuarto junto con otras dos personas , esta divertido , si les gusta compartanlo y agreguen una review .
Edit : No sabia que el root access era tanto pedo (olvidaba que todos somos hackers en reddit :P) , pero les aseguro que no tiene nada malicioso y sera removido para futuras versiones
Los canadienses en su gran mayoria son como los describes .
Sin embargo en estas mineras , los canadienses se encargan en su mayoria de la inversión , no de la operación , que esta a cargo de mexicanos , asi que ya sabras .
Que 'cool' se ven rayandosela a la selección pinches mocosos , no enseñen nada de piedad porque luego sus amiguitos no les hablaran
Lo que pasa es que voy a una universidad donde la mayoria de los estudiantes son gringos y pues no hay mucha gente con quien practicar el español .
Por correo tradicional (USPS en estados unidos)generalmente no es probable que te toquen impuestos y mas con paquetes pequeños y servicios no prioritarios , usa airmail regular .
No le pongas un valor declarado alto y no incluyas facturas con su costo real .
En las 'ultimas emisiones toc'o el tema del gobernador de Guerrero (PRD) que en plena contingencia estaba en la fiesta .
La respuesta de 'este fue "es que nadie me avis'o de la gravedad"<prb>.. Respuesta est'upida en s'i , pero aparte Aristegui present'o la respuesta del secretario de gobernaci'on Osorio Chong diciendo que s'i se enviaron mensajes de alerta De alguna forma esto deslind'o al gobierno federal de responsabilidades .
Yo no soy marinero ni soy pirata , pero lo único que quiero es el tesoro que traes entre pata y pata
Con ese trasero has de cagar bombones
¿Qué comen los pollitos ?
Dame la dirección de tú ginecólogo para ir a chuparele los dedos .
Bendita sea la tuerca de la llanta del camión que trajo el cemento para construir la banqueta donde estas parada<prb>.. Monumento
Me marinas el camarón ?
Como suenan las cebollitas en el asador ?
En esas tortas yo si unto mi aguacate
Esa de rojo<prb>.. Yo me la cojo
Esa de amarillo<prb>.. Me la cojo por el fundillo
Esa de verde<prb>.. Me lo muerde
Esa de negro<prb>.. Me lo chupa y me lo deja nuevo
Pero es bien facil juzgar , calificar y diagnosticar con complejos or sindromes a otros .
Pues ojalá que les vaya bien .
Va a ser difícil por el idioma y el shock cultural , pero si pueden lograrlo .
Te recomiendo lo siguiente :
Toma una certificación CENNI .
Si en la universidad te darán un título (degree) Toma una maestría en México .
No importa cual , puede ser una corta , barata y a distancia , ellos si aceptarán tu título extranjero .
Ya con el título de maestría en la mano Mexicano , si puedes trabajar .
From the slaps , to cervecitas(paleta) , to pelagomas , to de la Rosas , to jamonsillo<prb>.. Los Dulces Mexicanos son los mejores .
Noticias , blog-posts , curiosidades , y otras cosas interesantes sobre y para México , en inglés y en español .
Claro que no voy al trqbajo con esos prejuicios .
Cada día empiezo con la mente as pure as the driven snow pero me sacan de onda estos beaners .
Le digo a mi mamá que critíco a los mexicanos por amor a mi raza .
Quiero que mejoremos .
El Mexicano : Ejemplo panzón , obsesionado con el futbol , la borrachera , la tele , comer comida chatarra .
Pasa cualquier gringa y le chifla .
Tiene tres hijos pandilleros con sus put upon esposa .
Los dos llegan del trabajo a ver Primer Impacto en vez de agarrar un libro y ponerse a leer .
Sale a trabajaer el señorito después de que su esposa (quién también trabaja) le prepara el almuerzo .
Le chifla a cualquier gringa güera desparramada que ve .
Lo que me irrita muchísimo es que al mexicano , no se le puede criticar .
Piensan que odio a los mexicanos o que me siento americano .
El mexicano aun no ha avanzado lo suficiente para reach the level of deep , critical introspection .
¿El norte de Chicago ?
Vivimos en Chicago por un año , en Little Village .
Sí , suele pasar que el hablante no voltee a ver al cliente .
Cuando tuvimos en NC el Amendment 1 para prohibir los matrimonios gay , yo pense que NC era un estado mas progresista y no tan conservador para ser parte del bible belt .
Error , el Amendment paso por culpa del country side of NC
Considero que se trata de una mezcla de ambos .
El temor por ser reprimido al expresar ideas y opiniones poco convencionales y fuera del paradigma , y una pasividad al ver que a pesar de lo mucho que hagas o trates de hacer solamente , en el mejor de los casos , cambias una fracción infinitesimal del mundo que te rodea .
Como lo describieron perfectamente en la película Network
Dije Glam por que el menciono que la rola estaba fresona<prb>.. Y pues ya lo dijiste suena a Hard ochentero , pero para nada Metal , vamos menos Power<prb>.. Si esto es Metal entonces el ''Metalcore''/Grindcore son Death Metal .
Lo estuve buscando , pero mi Google-Fu me está fallando<prb>..
Gracias por tu respuesta .
Primero quiero dejarte claro que no necesariamente lo que funciona en Finlandia (u otros países) lo hará en México .
Completamente de acuerdo .
Pero ¿para que experimentar con lo que ya sabemos que no funcionó en Estados Unidos ?
Muchas cosas que funcionaron en Finlandia , se pueden aplicar diréctamente en México , pero no todo .
Hay mucha documentación escrita acerca de que es lo que funciona para mejorar la educación y que es lo que no funciona .
Exámenes estandarizados para recompensar a una escuela no funciona .
No se puede aplicar todo , pero mucho de eso sí .
Pagarle más a un maestro no mejorará el maestro , pero pagar por mejorar la educación de los maestros sí lo hará .
Aunque no se puede aplicar todo diréctamente en México , aquí está el resumen de lo que se ha hecho en Finlandia , y por que es tan exitoso :
Mucho de eso se podría aplicar diréctamente en México y funcionaría .
Y muy poco de eso se solucionaría con la Reforma .
Hay una máxima en negocios : "Lo que no se mide , no se puede mejorar" .
Y después de una medición , lo natural es comparar .
Y para comparar , es necesario medir lo mismo .
Por arriba de estos , que hagan lo que quieran .
Por esta razón , verás cómo fragmentar la evaluación no es una buena idea .
Estoy de acuerdo en que deben de haber mediciones de algún tipo .
Pero medir incorrectamente trae riesgos grandes , y puede empeorar la situación .
Si continuaran dando clases , este párrafo no sería un ejemplo de hipocresía .
Entiendo tu punto si crees que están actuando puramente en detrimento de la educación de los niños ; pero si no asumes eso , y en realidad creen que la reforma puede empeorar la educación , ¿no estás de acuerdo en que hagan lo que están en sus manos para detenerla ?
¿No es en el interés general de la sociedad protestar ?
También : no ser congruente no significa que tus puntos no sean validos .
La propuesta del PRI tiene fallas graves .
Porque se propone que debe estar a cargo de un carismático gerente que comanda a un grupo de empleados (maestros) y garantiza a sus clientes (estudiantes y padres de familia) un buen servicio (la calidad) .
Esto es precisamente lo que causa el éxito de muchas escuelas .
Con autonomía para contratar y despedir maestros dependiendo de su desempeño .
Como funciona cualquier empresa .
Si el director es malo , los accionistas (padres de familia) lo despiden .
La escuela recibe recursos en función a su desempeño (con un mínimo garantizado) .
No me cuadra que la escuela reciba recursos en función a su desempeño .
Entonces , si se desempeña mal la escuela ¿los niños tienen menos recursos ?
Más aún , ¿en donde en la reforma educativa pueden los padres despedir al director de escuela ?
Lo que hace que una escuela sea buena es que los maestros tengan interés en enseñar y libertad .
Ahora , ¿vas a recompensar de igual manera a una escuela de niños en Chiapas que trabajan parte del día que a la prepa del poli en el DF ?
Si lo quieres ver como un negocio , el director recibiría un bono por su buen desempeño .
Tal vez no estoy entendiendo la lógica , pero ¿me puedes explicar esto con más detalle ?
Este es el punto .
Que no los puedan despedir .
Bueno , es ridículo que a cualquier empleado en el sector privado con un mal desempeño si lo puedan despedir y a ellos no .
Soy más fan de la zanahoria , pero siempre será necesario el palo .
En el documento , están pidiendo que no se les despida en consecuencia a un examen estandarizado .
Yo estoy de acuerdo .
De hecho , regresando a tu punto anterior , ellos están pidiendo que la evaluación incluya una evaluación de los padres de familia .
Una propuesta de evaluación y mejoramiento de la educación como esta , que involucra directa y sistemáticamente a los actores del proceso educativo y a padres de familia , comunidades
De acuerdo con tu post .
Y una de las quejas de ellos es que hay niños que llegan sin ser nutridos en la mañana , y estás evaluando a los maestros con la misma regla en base a eso .
Olvida por un segundo si te cae bien el CNTE o no , o si son congruentes o no .
¿No ves validez en sus comentarios ?
De la descripción del video :
Autor : Eduardo Gómez , Ingeniero en Producción Musical Digital , 4to semestre .
Intérprete : Víctor Ochoa , Ingeniero en Producción Musical Digital , 6to semestre .
Así que supongo que son ingenieros , aunque en mi épocas esa carrera no existía , así que no tengo idea .
Y como dicen los ~~gringos~~ estadounidenses : 'They hate us for our freedoms !
' Si , las freedoms es la causa de que el Medio Oriente , países de Asia , África , y toda la América Latina no los traguen , y no las constantes intervenciones políticas , militares , económicas que han impuesto en todas esas regiones en el pasado y hoy día .
Como decimos aca en mexico pura carrilla , es solo la forma de ser de nosotros los mexicanos , nos hacemos burla pero sin darle importancia y te apuesto que te lo va a volver a decir , pero es jugando , contestale con otro chiste , "el burro hablando de orejas" , "el comal le dijo a la olla" cualquier jalada y vas a ver que eso que te llegoi a incomodar ahoral hasta te puede causar risa .
Y aún así hay gente que sostenía que aún no había muerto .
Por cierto , un tip para el OP respecto al título de su publicación .
Cuando en inglés se dice "Since we are doing something" , la palabra since no se traduce como "desde" , sino como "ya que" , "en vista de [que]" , "debido a que" , "dado que" , "puesto que" , o inclusive "como" .
Since describe una causa .
Ya que todos se están burlando de él , pues me les uno también .
Como estás enfermo , quédate en casa .
Creo que tienes problemas serios de comprensión de la lectura , este fue tu comentario original :
HAQ que mientras que en Mexico so abolio la esclavitud por medio de un decreto nacional en 18en los E.U. no se abolio sino hasta 1875 .
Lo que posteaste es sobre la Ley de derechos civiles de 187que como wikipedia señala :
Como ves , no dice nada sobre esclavitud , porque esta ya habia sido abolida con la proclamación de la Treceava Enmienda a la Constitución Estadounidense en 186cuyo texto dice :
Cuantas veces vas a ver el capo de una mafia llamando un call in show del radio para defender sus practicas y metodos ?
Ademas pense que el video de youtube era nuevo , de este anyo .
Para mi , hace como 5 anyos El Universal hizo los mejores reportajes en mexico .
Pero ya hace un buen rato k no hacen muchas cosas asi de buenas .
¿Como dices que es un problema endémico del DF cuando ocupas una foto de otra ciudad ?
Esto pasa en todas las ciudades por el exceso de vehiculos y falta de cultura vial .
Propio y exclusivo de determinadas localidades o regiones .
No creo que sea tan comun que las regresen por esas razones .
Celulares or smarphones ya han eliminado hasta cierto punto el miedo a las nuevas interfases , Windows 8 por esta razon pudo dar un salto tan radical (de a windows 7 es basicamente el mismo layout) .
Ademas ya mucha gente entiende el concepto de Apps , lo primero que van a buscar es el "appstore" de la maquina , lo unico que me preocupa son los codecs propietarios como mpse los estaran instalando de fabrica ?
Lograste describir lo que debería suceder , eso como refuta el punto ?
Y es lo que sucede , a ver , supongamos que la empresa X tiene que llenar una vacante donde se necesita una persona que tenga ciertos conocimientos tecnicos para poder llevar determinado proyecto de un millón de dólares .
Suponiendo que tenemos a dos personas , A y B , y B resulta ser más capaz , pero A tiene un pene , tu crees que la empresa ARRIESGARÍA un proyecto tan delicado y contrataría a A ?
Que quedaría mal con los inversionistas , arriesgaría un buen proyecto , etc , sólo por que se juntan los viejitos malvados a tramar como hacerle la vida imposible a la pobre B , y decirle que ella no tiene el privilegio de entrar y que mejor contraten a A ?
Bienvenida al mundo real , a las grandes corporaciones , lo que importa son los resultados , delivery on time , profesionalismo , first time right , time is money , etc , las estupideces de si la persona tiene senos o pene son completamente irrelevantes .
Estas mas seguro que una mujer , la rape culture dice que soy una pendeja si hago cierto tipo de cosas que un hombre puede hacer fácilmente , lo que cambia es ser percibida como si te lo buscaste .
A ver , a ver , dame un ejemplo , de aqui de mexico , donde hayan violado a determinada muchacha en un callejon oscuro etc , donde se le acuse a la mujer que ella se lo buscó .
Referencias anecdóticas no me sirven .
Tanto un violador como un asaltante van a buscar debilidad en la víctima , no tanto como ande vestida .
¿Hablar de falta de denuncia no está fuera de lugar ?
, supongamos atropellan y matan a un familiar , no creo que se quede ahi tirado en la calle como perro , porque nadie quiere ir a perder el tiempo al mp , ¿un homicidio no se persigue de oficio ?
Vale la pena leer ciertos comentarios del link :
A veces parece que solo leen el encabezado y ya con eso basta para dar una opinión de como todo es popó y está podrido
Les están pidiendo un paro y se notan más ofendidos por el North America .
Es obvio que OP pide muñecos disponibles sólamente en latinoamérica (específicamente al parecer en México) .
Si le pueden echar la mano háganlo , si no , simplemente dejen que alguien más ayude .
Si "downvotean" el post púede que ya no lo vean y alguien que realmente quiera ayudar ni lo lea .
Tengo trabajo , unos cuantos amigos .
En Mexico toda la familia se quedo , mis papas son los unicos por estos rumbos .
Se ayudan unos a otros aunque se queden sin dinero .
Quiero ser parte de eso y si un dia tenga mi familia quiero que crezcan mis hijos de la misma manera .
Exactamente lo que pasó en Chihuahua con cero tolerancia , reduces las horas de consumo de alcohol y los accidentes son más temprano ; las discos desaparecen ya que no hay suficiente tiempo para bailar y pistear , sólo quedan bares y Drive inns
Pues si estoy equivocado , pero<prb>..
No mames<prb>.. estas equivocado y los consumidores son pendejos porque la gente de marketing los engaña ; les hacen creer cosas que no son ciertas con tal que sigan consumiendo .
Al fin y al cabo es la ley del viejo oeste .
No solo tienes que entrar a esos organismos TIENES QUE DESTACAR dentro de ellos POR TU PERFORMANCE , la competencia no es facil , tendras colegas muy brillantes de universidades iguales o mejores que en la que estas ahorita .
En Mexico la tienes mas facil , sinceramente .
De los pocos politicos que han destacado internacionalmente sin ayuda de sus padrinos y contactos , como los que andas buscando en tu "networking" , y lo hicieron personalmente ganadose su lugar donde estan actualmente son Zedillo y Cartens .
Como elector Mexicano a mi no me convences con solo haber cursado en una universidad Americana o en un instituto Europeo , a otro perro con ese hueso , sinceramente .
No te hagas el ingenuo si sabes por donde va el asunto , no mezcles todas las generaciones , creeme que se para que consolas han salido MG y FF .
MGS4 fue una gran exclusiva y carta fuerte de sony en psahora ya tendrá una carta fuerte asi , de hecho fue lo unico que tuvo por mucho tiempo .
PS3 Perdio la exclusiva de FFXIII yo compre mi PSpor el final fantasy xiii y lo termine comprando en xbox 3porque se veia mejor(lol) .
Y fue horrible para la consola .
Era el nerd del programa y arquéologo y cuando trataba de hablar de su profesión los otros empezaban "ugh ya vas a hablar de tus dinosaurios" .
Porcentaje de la población de las ciudades más grandes del país que son multimillonarios :
Monterrey tiene la mayor cantidad de multimillonarios per capita<prb>.. Y eso que aquí no hay Gobierno Federal<prb>..
Chialessss , yo no los podré escuchar porque mi compu es una basura .
Cuando menos voy a ver si puedo grabar .
Usualmente no vengo a indignarme por lo que se dice en el internet , pero mi problema es cuando se generaliza a todo un grupo de gente solo por nuestra pequeña y cerrada experiencia .
Y créeme que es mi misma discusión con algunos gringos .
Estoy hasta la madre de ver noticia tras noticia de accidentes de camiones de doble remolque .
Se supone que el uso de doble remolque es ilegal y ya he perdido a dos grandes amigas porque estos imbéciles no tienen control de sus vehículos .
¿cuántos inocentes más tienen que morir para que regulen esto ?
Ehhh , mis partes nobles se sienten amenazadas por este post .
Pero ya en serio tambien me molesta lo mismo , como cuando duderino te downvotea porque piensas que la Sol es pesima cerveza y no porque tu comentario sea no relevante a la discussion .
Aun y con los tooltips que salen de que "No lo uses simplemente porque no concuerdas con lo escrito" lo siguen haciendo .
A lo mejor y es cuestion de cultura y no de que si no es enforzada lo suficiente la redditqueta como cremoson piensa hacerlo en el post original .
¿Quién eres tú y dónde dejaste a hseldony a thebroxo ?
/r or memexico está para allá<prb>.. por razones claras .
Muy interesante lectura , gracias por aportar algo .
Aunque haciendo una analisis mas profundo el estudio sugiere que la relacion ha disminuido , y mi POV es que la cultura por alimentarse de chatarra no excluye a los ricos o educados .
lol hay tantas cosas mal en eso
no se sube con carritos y cosas por el estilo
la gente está pisando la linea amarilla (si se les queda atorado un cordón es un accidente horrible)
subir con carriolas es peligroso ya que no ves el escalón
La cultura japonesa dicta tantas cosas malas como comer alimentos crudos es por esto que Japón tiene una población con teniasis y cisticercosis elevada casi al nivel de países pobres
No , probablemente un redditor no lo robaría o acuchillaría , pero si anda por ahí tan descuidado , uno que no es redditor sí se lo chinga de volada .
Jajaja , no mames , el de Fresh Prince of Bel Air es uno de mis favoritos .
Pues yo creo que siempre ha estado igual de racista , pero si como que ya se les están acabando las ideas .
Parece que aqui hay una confusión .
De lo que se habla aqui es de la desaparición de los CFD , que era el estandar 2. de la facturación electronica impuesta por el sat .
Lo que se va a seguir usando de ahora en adelante son los CFDI que es el estandar 3 .
Si tu factura o recibo tiene un codigo bidimiensional entonces ya estas usando el estandar 3 .
Habia mucha gente que seguia usando el estandar anterior porque de acuerdo a la ley podian seguir usandolos siempre y cuando hayan implementado sus sistemas antes de que entrara en vigor el estandar 3. que fue el estandar obligatorio para todos .
Los CFDIs funcionan exactamente como facturas , recibos de honorarios etc .
Por ejm , a la hora de hacer un CFDI de tipo recibo de honorarios , tambien se hacen las retenciones de IVA e ISR correspondientes .
Es decir , no te afecta .
Saludos
Visitados más frecuentes : mexico , futbolmx , ligamx , nba , mexicocirclejerk , techoblanco , mexicogonewild ,
Estoy suscrito a más de o pero sólo los 'lurkeo' diario o veo las primeras 35 páginas de mi 'frontpage'
Uso dos cuentas para dividir todos los subs<prb>..
Y hoy en la mañana mandaron otro que dice : LADY : ¡Ya despiértate que vas a perder tu vuelo con la mejor tarifa !
Claro que enseñarle a usar torrentes es mas rapido , o enseñarle a pagar usenet .
Talvez buscar discos en clones de rapidshare sea mas productivo .
Ares es el mas facil para un newbie
Lo que hacíamos era trabajar con RFIDs .
Dije GPS para dar una idea de lo que hacía el sistema .
La idea es muy similar a GPS (en su uso final , no operación) , pero era más enfocado a localizar assets dentro de un warehouse .
Con señales pasivas del RFID y sensores en puntos estratégicos puedes calcular la posición de todos tus items en el warehouse por triangulación .
Es básicamente un sistema de mapeo , donde tu puedes categorizar tus RFIDs y marcar , por ejemplo , recipientes que contienen cloro y otros recipientes que contienen amonia y generar alarmas cuando estan a cierta distancia para evitar accidentes .
Me hacían llorar por frustración .
De que quién me creía yo que era para contradecir alguna opinión delante del cliente :
Vamos a serializar todos estos eventos en xml y guardarlos en la base de datos , ahí hacemos un job que hace poll y calcula todo en un stored procedure .
Otro proceso va hacer polling desde el WebApp para renderearlo en este java applet) .
El sistema que estás diseñando es que haya un tiempo de alerta de X secs y con toda esa serialización e inserts or polls en quasi realtime va causar problemas .
Yo creo que estos cálculos pueden hacerse directamente en el pipeline y los handlers pueden inyectarse después del acceptor en reactor aquí .
He estado haciendo esto por años y va a funcionar .
Te das cuenta que nos hiciste ver como idiotas ?
Eres un niño , no eres un profesional .
La conversación obviamente no fue así , es solo un ejemplo .
Pero te imaginarás que mi idea jaló , está en producción desde hace casi 6 años (todavía hablo con algunos miembros del equipo) .
Y todavía me escriben de vez en cuando para que vuelva a trabajar para ellos .
Al final de cuentas , no dudo que yo me haya equivocado .
Tal vez pude haber dicho , "We" en vez de "I" (solo reusé y adapte el applet de ellos , todo el backend era 10diferente) .
No lo sé , al final el cliente se quedó con nosotros y súper contento (contra otras empresas que competíamos) .
EDIT : Corregí unos horrores ortográficos Mi español se esta deteriorando y no me doy cuenta .
Sorry por eso .
mil no inventes , ahi te va lo que tengo procesador Amd fx 838 core @ 4 ghz ,mas potenta que el i5 de intel y ligeramente pordebajo del i7 3770k , pero MAS barato , targeta grafica gtx 61 gb ( no es la mas potente pero si levanta todos los juegos mas populares actuales) un Ssd 1gb , case un cooler master , tarjeta madre asrock 9extream4 , dvd rom para escritura de doble capa reciclado , kit de ram 8 gb @16mhz reciclada , fuente de poder corsair tx 6watts 8 , y hasta le puedo poner un floppy disc pero se veria muy mamon .
Segun mis calculos fue un presupuesto de 85pesos , algunos articulos los compre online .
Monitor , teclado y mouse ya tengo , pues si te ahorras un buen de dinero y Bill Gates va a patrocinar el windows en antivirus sera el avarast ?
El que es gratis por un año .
La tarea de compositing la dividiria en 3 partes :
Empieza por una de estas tres areas y hasta que sientas un buen manejo vas fortaleciendo las demas .
El problema es que en mexico hay mucho 'pues medio le hago a todo' y nel eso no esta chido
Un poco tarde a la platica , pero como dijo XS4Me , declarate en moratoria .
Pero si quieres seguir pagando y no entrar al buro de credito , acercate a Santander , platica con un asesor ejecutivo que quieres consolidar tu deuda , me cae de madre ese banco , pero tienen tasas de interes un poco mas bajas que los demas , chance y hasta los creditos de nomina los puedes meter ahi ; platica con tu patrón si te puede cambiar la nomina a Santander , para que sea mas facil el prestamo .
Y pues aprende de la experiencia , para eso existen creditos automotrices que tienen una tasa de 2y en el caso de una motito de supermercado , estan los meses sin intereses .
Lo que me lleva a otra opcion<prb>.. vende tu moto actual y compra la motito de supermercado , ponle que le pierdas $5 ,0a la moto , pero no pagaras 25 ,00pesos de intereses por ella .
Dos cosas me vienen a la mente :
En caso de conocer a alguien cerca del lugar donde desapareció , podrías comentar la historia con tus conocidos para al menos correr la voz .
En caso de no conocer a nadie cerca del lugar donde desapareció , solo cierra tu puta boca , y pásate al siguiente link de r or Mexico .
Nota : Creo que no tienes ni puta idea de qué significa eso de "we are not your personal army" .
Y como sabes tu que este es mi tipo de musica ?
Obviamente el OP es un pendejo que no sabe usar los Googles , porque en dos segunditos de buscar en google , encontre la estupida cancion .
Y aparte de eso , se parace que tu tambien eres un idiota porque no le agarraste la onda a mi meme , que claramente dice que estoy de acuerdo con tu opinion .
Voy a comenzar por ver esos frameworks que acabas de mencionar y con ello comenzar a aprender .
Por lo pronto no puedo juzgar más que por el diseño y el texto introductorio , pero codeigniter me agrada por su simpleza :
Gracias de nuevo !
Ahora , si la demada esta de baja , e incrementan la demanda agregada , que pasara ?
Como dirian los Keynesianos , "supply creates its own demand" , el abastecimiento crea la demanda .
Los Keynesianos tienen una forma tercermundista de ver la economia , como algo fijo y no organico .
Yo estoy emocionado por una pelicula de pixar y el dia de muertos , te imaginas que van a hacer con mis feelings ?
Se refiere a los servidores publicos y a las personas que les ayudan a cometer su crimen .
Por lo pronto tu solo as provado que los servidores publicos obviamente cometieron un crimen .
Y tu que pruebas tienes que la babosa pidio que los gatos serraran el changarro .
Está en ingles porque así tiene mas sentido<prb>..
Narro ha cometido muchos errores en cuestiones políticas , uno de ellos fue dejar que se malinterpretara a que “autoridades competentes” se referían los 5 ex-rectores y tal como este monero interpretó lo ha interpretado la mayor parte de la sociedad
Tiene buen suspenso y fueron hechos reales y es un autor bien reconocido .
No sé si viste la pelicula con Leonardo DiCaprio , está buena pero el libro está 5 veces mejor , muy entretenido y rápido de leer .
Auto biografía de un científico que ayudó en varios proyectos como la creación de la bomba atómica , puedes ver varios videos de él en Youtube .
Tuvo la más interesante y entretenida vida que te puedas imaginar , desearía que esa hubiera sido mi vida
Es uno de los libros más divertidos que he leido en mucho tiempo , sobre este cuate contando la historia de todo lo que pasó cuando creció con Jesús de Nazaret de niños y adolescentes , divertidísimo .
Y mi favorito en español , Amor en los Tiempos del Cólera , de Gabriel García Márquez .
El mismo Gil Díaz que , después de ser consejero de HSBC , el mismo que lavó dinero del narco , se convirtió en Presidente Ejecutivo de Telefónica (Movistar) en México<prb>..
Exactamente como se dijo en otro comentario , sería un "quinazo"<prb>..
Y así concluye el cable :
En otras palabras , Estados Unidos encontró un candidato con una idea seria de cual sería su agenda política y social , más no su agenda económica , y que no tenía interés en definir una agenda económica coherente , pues se sentía con confianza de ganar .
Cuando se le compitió a AMLO por el tema económico , fue cuando perdió , y como la campaña no se preparó , no pudo recuperarse .
En ningún momento dice Estados Unidos estar en desacuerdo , o nervioso , por un triunfo de AMLO .
Queda claro que AMLO prometió cosas como calmar a los mercados internacionales , y continuar con una política financiera de "centro" , apoyada en gente de Harvard y del ITESM .
Más bien , el mismo AMLO , por su falta de preparación económica (y no lo digo por su educación , sino por su carente estrategia electoral) , fue el que regaló la elección .
El cable da información más parecida a lo que todos vimos , y menos polarizada que lo que ambos extremos políticos Mexicanos nos quieren vender .
Es obvio que AMLO no era ni el santo socialista que la izquierda quiere vender , ni el diablo comunista del cual nos previno la derecha .
Pero AMLO sí fue un candidato que , aunque preocupado por el ámbito social del país , perdió por sus carencia de una estrategia económica , y que al igual que otros políticos Mexicanos , asentaría su poder con un "Quinazo" .
El "Quinazo" de Calderón , por cierto , duró 6 años : Fue la guerra contra el narco .
No me sorprendería que encontraramos un cable que nos dijera que Calderón tampoco tenía estrategias sociales o políticas , y que ganó su nominación aprovechandose de los sentimientos de su partido , y ya siendo candidato , hizo su estandarte de la estrategía económica coherente que querían ver los adversarios de AMLO (los banqueros) .
Que fue la presencia (y marketing) de esa estrategia económica coherente , mucho más que la validez o efectividad de la misma , así como la falta de respuesta de AMLO ante este tema , la que lo hizo Presidente .
Esta versión de la historia se parece más a lo que hemos visto , que a los extremos que leemos en los medios , producto de la imaginación y voz de los políticos del PAN y el PRD. .
Edit : Es por esta razón que NO voté por AMLO en 200pero si en 201No solo AMLO era una mejor alternativa a EPN que la candidata del PAN (quién nunca dió luz de hacer campaña) , sino que la estrategia económica de AMLO estuvo mejor formulada , no solo mejor que en 200sino mejor que cualquiera de sus contrincantes .
Aún así , repruebo que AMLO culpara al "fraude" en 20y en 201en vez de ver sus propias carencias y aprender de ellas .
Lo último hubiera sido más productivo .
Para que aplique la falacia de la autoridad , debe de fallar alguno de los siguientes dos enunciados (de tu mismo link)
Si los dos se cumplen , te chingas .
Existe concenso , son expertos en el tema , y aun sin estudios , las probabilidades de que NO tengas cancer son muy bajas .
No importa tanto , pero no se nos olvide tomar en cuenta que la globalización no solo da también quita .
Y ese movimiento que le da todo a todos nos va a quitar un día lo que nos hace diferente .
Downvoted for truth : Un día sus chavales van a decidir si les gustaría hablar en ingles o español .
Que es parte de la globalización , dirán .
Un día van a decidir que no celebraremos el día de la madre el día 1porque es mas moderno .
No miren fútbol , miren football en el día del Super Bowl .
Ponganse a consumir productos culturales extranjeros , al fin nadie les quita la libertad de hacerlo , pero no quita el hecho de que sí da tristeza que las cosas cambian , y los niños son los que decidirán que prefieren McDonalds a unos tacos .
Y poco a poco estas cosas no son cosas que solo los mexicanos hacen , pero en un aspecto completo , sí .
Creo que más bien es ignorancia .
FB está lleno de muchas "feministas" , esto es chavitas que no tienen ni idea de lo que es el feminismo y mucho menos tienen conciencia de los verdaderos problemas de género que existen y reducen su feminismo a : "¡arriba las mujeres !
¡los hombres son unos cerdos sexistas !
y demás frases y formulitas que leyeron en memes , image macros y en los circlejerks que hacen entre su grupito de amigas .
Hay veces que ando de lurker en los muros de mis sobrinas y primas que van en secundaria o prepa y veo situaciones así (traducido en lenguaje reddit) :
Se como traducir muchas de esas frases pero hay algunos que ni idea tengo<prb>..
Había inconsistencias en las cartas y uno las podía leer .
Que tan mañoso es eso , pues no sé , pero no parecía un accidente o una cuestión de gusto al traducir .
Las 'inconsistencias' solo tendrían valor si alteraran el sentido del comunicado .
¿Alteraban el sentido del comunicado ?
No , no lo alteraban , entonces decir que hay inconsistencias para engañar a algún crédulo es otra falta de ética .
Gracias por hacerlo notar .
No se están retractando porque nunca dijeron que los documentos eran prueba definitiva .
En The Guardian siempre tuvieron cuidado de decir que los documentos no eran pruebas definitivas .
En fin , curioso que hay quien se queje de Televisa pero a la menor oportunidad retuercen lo que pueden la realidad para ajustarla a su visión de la cosas y así convencerse de que The Guardian nunca se retractó .
Televista tenia inconsistencias mañosas comparada con traducciones hechas por otras personas (Aristegui reportó eso) .
Decían básicamente lo mismo .
El hecho de que alguien publique que la carta tenía traducciones mañosas para engañar a algún crédulo no es más que una muestra más de la poca ética con la que se maneja Aristegui en ocasiones en aras de confundir al personal .
Sobre todo porque hace enfasis en que la traducción de Televisa no hace mención a que The Guardian es un periódico serio .
TL ;DR el diario británico no se retractó .
¿Cómo podría pensar la gente que se están retractando cuando admiten que los documentos que publicaron en realidad no hay manera de comprobar su autenticidad y que al final admiten que no pueden ser pruebas concluyentes ?
Ambas carreras tienen gran potencial economico , asi qeu por eso no te preocupes .
Nadie puede adivinar que carreras estaran en demanda en 6 años .
Por ejemplo , cuando yo estaba en la prepa , nadie voltaba a ver a agronomia , petroleo , geologia , materiales (eran carreras del pasado , disque) .
Todo mundo agarro Ingenierias en Computacion , Electronica , Bioquimica<prb>.. y ve hoy en dia , aunque las que la gente agarro siguen teniendo buen potencial economico , puedes ganar mcuho en las carreras de minas , petroleo y de cualquier recurso natural despues de la expansion de china , la guerra de las tierras raras , la escasez petrolera y la revolucion del gas natural .
Para resumir , mi consejo es que no te preocupes , la unica forma en que sabes si te gusta una sobre la otra es experimentando , a mi me tomo 2 años para saber que estaba en el camino correcto .
Al menos no estas escogiendo entre ser Comunicologo , Artista o Escritor<prb>.. ahi si estaria muy cabron .
Los policias le dispararon a las chavas porque iban en un pick up similar al que traia él .
Dispararon sin advertencia y sin verificar si era el vehiculo correcto y resulto que eran dos mujeres asiaticas repartiendo periodicos .
Estee<prb>..En Monterrey también mucha gente te decía que la presencia del narco en la ciudad era buena .
Que no había crimen por ellos lo regulaban (aquí no te asaltan o raptan como en la capital !
) , que gastaban millonadas ayudando a la economía local , y que en fin no había problema por que lo que ellos querían era mandar su droga a Estado Unidos .
Por que diablos nadie anuncia eso ?
Jamas pense en ir a USA a vacacionar por que soy pobre y los aviones son estupidamente caros .
Pero andar por USA en autobus a 2dolares seria la onda
Pues mira , deberías de leer la barra de a un lado donde dice que este es un sitio bilingüe , no vengas a mostrar tu ignorancia y a sentirte “sin miedo” detrás de tu teclado .
Debes de sentirte orgulloso de haber estudiado en el fino sistema educativo público de los Estados Unidos .
Déjeme hacerle otra pregunta , durante el transcurso de una discusión entre los cónyuges , si las malas palabras / blasfemia se utilizan , es que un crimen o abuso ?
No me refiero a venir a casa borracho y maldiciendo a tu esposa o de pie allí gritando en la cara .
Estoy hablando sobre el uso de malas palabras durante una acalorada discusión , como , por ejemplo , si usted descubre que su cónyuge ha estado enviando mensajes de texto a una persona que él o ella no quiere que usted conozca , sin su conocimiento ?
Tus pensamientos por favor .
Lo escribí a como me vino a la mente .
El punto es , las primeras españolas en llegar al nuevo mundo y un día desaparecen .
Seguramente la historia corrió generación tras generación y abia quienes investigaban que ocurrió .
En cuanto a la gramática , , , meh , para alguien que estudió español hasta 6to de primaria no esta mal .
Amigo , pareciera que me estoy leyendo a mi mismo .
Tengo la misma edad y también diria que me estoy dando por vencido .
Estoy cansado del rechazo or derrota .
De las cosas que mas odio que me digan es "No te desesperes que todavía estas joven" "Hay un roto para un descosido" "No te preocupes , ya llegará" .
Mi primer novia fue a los 2y duramos 3 semanas .
Yo pensé "por fin se acabo la maldición" !
Pasaron 7 años para que pudiera tener otra novia y todo salió mal .
También duramos 3 semanas .
Y lo peor es que cada que lo recuerdo , revivo lo feliz que yo era cuando tenía novia y solo pienso en que quisiera una novia para no estar deprimido .
En ningún sitio de citas me han respondido .
Muchas de mis amistades me preguntan que como es posible que no tenga novia .
Que tengo todo : Tengo un buen trabajo , tengo carro , soy independiente y a todos hago reir en las reuniones .
Odio hablar de esto porque veo como otras personas tienen problemas REALES (divorcios , deudas enormes , robos , etc) , razón por la que no estoy dispuesto a buscar ayuda .
Fuera de eso lo tengo todo .
También envidio a los hombres que lastiman a las mujeres (fisica y emocionalmente) , pero ellas no se alejan de ellos .
Yo solo comento un UNA SOLA VEZ y ya vali madres .
En fin , solo quería decirte que no estás solo .
También que yo pasé por un bache cuando estaba en una cita .
Pero tuve la suerte de que se ponchó la llanta y en medio de la noche y con lluvia , yo solito cambié la llanta .
Fui recompensado con un beso (una semana después fue mi novia , la segunda) .
Parece que la pasaron bien !
Me da ~~un poco de~~ mucha pena que haya tanto niño trabajando , son cosas que a veces como mexicanos no vemos .
Me gustaría más que nos cuentes lo que no te gusto de México .
Te pregunto sobre lo negativo porque me interesa tu perspectiva sobre cosas que normalmente no se dicen pero siendo el Internet tal vez puedes expresarlas más fácilmente .
Escribe un párrafo en español en el que te presentas a tu nuevo profesor .
Sí , pues como suele ocurrir en estas colecciones inmensas , muchas aportaciones son de coleccionistas o regalos a las cortes europeas , o de simples saqueos .
El museo británico alberga piezas de casi todas las civilizaciones del mundo y en los recorridos siempre hay gente de todas las nacionlidades haciendo comentarios reclamatorios acerca de que esta pieza fue robada<prb>.. Vamos como si el guía o cualquier otro inglés que viva actualmente tuviera la culpa .
Personalmente , y dejando de lado los ánimos patrióticos , creo que está bien que al menos este museo cuide y estudie todas las piezas de las que de una u otra manera ya es dueño ; sí es triste no poder tener un tesoro como este al alcance de muchos mexicanos , pero cuando estaba visitando esta sección del museo tuve la oportunidad de platicar con un inglés que se quedó pasmado al enterarse de la cantidad de gente que murió después del “descubrimiento” de américa , dijo algo como : “bro that's crazy<prb>.. So then America was really like another world we will never now !
” en méxico desde primaria sabemos eso , pero está padre que gente de todo el mundo visite este museo y se entere de eso<prb>.. Además nosotros tenemos bien abandonado el museo nacional de antropología que tiene muchísimas piezas tan hermosas como esta .
Concuerdo contigo , solo tengo una duda : ¿Quien piensa esto ?
Pensar que una accion define el objetivo final es bastante noob y es ultra fail
Si crees que yo lo hago , leíste mal o no entendiste mi comentario .
Escribí que el trabajo honrado dignifica .
Ademas estas haciendo inferencias sobre el sujeto final (el de la FB info)
Como sabes que ese es su objetivo final o no ?
Sabes quien es ?
Viste el video ?
te percataste de la cuenta regresiva ?
Suma todo lo anterior y te daras cuenta que el evento era para eso , para ocurrir tal cual lo presentado en el video<prb>..
Yo como buen ciudadano del mundo no me defino bajo ningun ideal nacionalista .
Idea que no existian antes del siglo 1En realidad es algo bastante nuevo eso de las naciones .
Yo nacido en EEUU y en Mexico , y teniendo los ducmentos para respaldarlo , soy mexicano y Estadounidense y e adoptado ambas culturas .
No soy lo que se conoce como Mexicoamericano , soy en verdad mas un Norteamericano por lo que la palabra define , ciudadano del continente al norte de Centro America .
La industria de los traileros es el doble que el tren de carga en USA , a tenido un repunte por los costos de el combustible , pero aun no es el medio mas comun .
Siente orgulloso cuando logras X nacionalidad por tu trabajo y or o estudios y pudiste emigrar y salir adelante , no simplemente por nacimiento .
No conosco muy bien la biblioteca mexicana , según oigo tienen alguna que otra película reciente y un buen de telenovelas .
Pero si encuentras una VPN gringa si te aseguro que vale la pena .
Por LP común no esta la ultima temporada , pero la increíble cantidad de episodios pasados es suficiente para pasar días ahí .
Pago mis $8 con gusto y placer cada mes .
Consigue una buena VPN y te aseguro que no te arrepentirás .
mi pinche trabajo tiene mas del mes sin pagarme , sera el pinche diciembre economicamente mas triste que he vivido , pero el enero mas feliz .
Busco un sub donde Mexicanos pueden conversar en comunidad , vivan en el extranjero o no , y sean Mexicanos de nacimiento o no .
Hay gente que habla demasiado , no veo porque estaría tan mal tener la boca cerrada de vez en cuando .
Y por cierto , como método de aprendizaje las planas no son tan mala idea , el cerebro aprende con mayor facilidad por medio de la repetición , neuroplatisidad n' stuff
Estoy muy de acuerdo contigo , a veces es solo de expresar tu opinión , ir en contra de la opinión general y no prestar atención a los downvotes que no nos sirvan para nada en la vida real .
Algo asi que recuerdo cuando tenia como o 1fue cuando un profesor que era gay estaba hablando de la homosexualidad .
Nos decia que ser homosexual era de lo mas normal y que era un estilo de vida .
Y yo por trollearlo le dije que si la zoofilia era tambien un estilo de vida , y me dijo que no , que eso era una desviacion sexual , y yo le dije que segun quien , o que si quien definia los parametros , y asi nos agarrammos debatiendo jaja .
No pasaba un solo dia sin que nos mencionara homosexualidades , las primeras veces fueron ok , pero ya todo el semestre ?
el pinche sub Mexico es una reverenda mamada .
Cualquier tipo de burla , llueven los downvotes .
O los primeros comentarios son 'este post va en el sub Mexicoxyxyx<prb>.. _ no mamen .
Hay una respuesta larga que tiene que ver con la homogeneidad racial , el exterminio de la población nativa , el estigma de la esclavitud (o la falta de) y las dificultades de ser un estado multiétnico , pero dejémoslo en que Canadá tiene millones de habitantes , de los cuales el % es caucásico .
mientras que México tiene 1millones de habitantes , cada uno de ellos con una identidad racial , nacional o étnica nebulosamente indefinida .
En pocas palabras , los Canadienses actuales son mayormente blancos Ingleses o Franceses , cuyos ancestros simplemente exterminaron a las razas indígenas existentes y crearon una nación racialmente homogénea (incluso hoy son parte de la commonwealth y súbditos de la reina de Inglaterra) Jamás se han tenido que preocupar por la mayor parte de los terribles problemas raciales , de identidad o de soberanía que a nosotros nos ha tocado enfrentar .
Canadá es una colonia británica medianamente independizada , que jamás se opone a los mandatos del vecino del sur y es vista como este como "our friendly , backwards neighbor" .
A ver barca te pido que leas (si no quieres aceptar que esta vez estas mal esta bien)
el titulo de la pagina es Registrable Sexual Offenses y te lista que ofensas pueden ser registradas en la lista de sex offenders , que es lo dificil de entender ?
lee el titulo de la pagina por dios ahi lo dice Megan's law , registrable sexual offenses , que mas claro que eso ?
Los cruzaba gratis pero ya no pudo por que pues los tiempos cambiaron y ya era mas peligroso y dificil .
Soy de detroit nada cercas de las fronteras mexicanas .
Mas bien dek otro lado de canada .
Mis pinches chivas quedan pal olvido .
A la vez es bien y malo los extranjeros mi respeto para ellos mientras aigan mas our football isnt going to progress .
There has to be a balance<prb>..perdonen el mixto sometimes no me allo las palapras .
Que butthurt somos los mexicanos , eso de terminar en la embajada pidiendo disculpas es un drama enorme .
Igual con los gringos , no pueden decir nada de México porque nunca falta el que grita racismo por cual quier cosa .
Uff por dios , que insolentes estos nacos causando disturbios ante la grande epoca que se nos viene .
edit : Ojala no se les escape el sarcasmo que fue mi intencion .
Este tipo de cosa sucede cuando no hay esperanza y la injusticia se sigue aumentando .
No se tiene que apoyar pero tambien es muy facial andar de criticon en reddit que ya tiene mala fama de un elitismo que suele ser anti-politica .
Marchan " ¿Creen que con puras marchas van a cambiar México" ?
Destruyen " ¿Y así quieren cambiar México" ?
edit : querido diario hoy aprendí que aparentemente apoyo la destrucción de locales , who knew I was so into that ?
Ningun titulo visible en el correo , solo viene el job description .
Pero me imagino que tiene que ver con saber usar debuggers como gdb .
Siempre que iba yo a visitar familia en tecate al regreso teníamos que cruzar ayi y hay una linea que según separa los estamos jodidos con México .
Pues me paraba y ponía una pata en México y una pata en los EUA entonces estaba yo en dos países al mismo tiempo .
Duuuude , el famosísimo cassette limpiador que en aquel entonces te costaba un ojo de la cara y no limpiaba ni un carajo .
Y luego cuando los videclubs te cobraban extra si no llevabas regresada la película<prb>.. those memories man .
Los norteños han de estar superfelices
Y ya en serio , es tan absurdo que no sé si sea simple dejadez e ignorancia supina (por lo de la pésima redacción del texto) o sí mala intención , porque , vamos , para que eso funcione bien se requiere de una inmensa infraestructura gubernamental que no creo que vayan a pagar y mantener correctamente .
edit :y te downvoteo porque estas rompiendo el redetiquette al no aportar nada a la conversacion , no por haberme dicho pejista (que en algun momento si fui) , y ya lo he admitido abiertamente durante el proceso electoral .
Me preguntaron varias cosas de arboles (splay trees) , heap trees y eso .
Tambien me preguntaron varias cosas de diseño de software y arquitectura .
Otros cuates me preguntaron acerca de como debug problemas concurrentes .
Lee libros de algoritmos y estructuras de datos .
Hace muchos años entreviste en Microsoft Mexico por lo menos en 2 ocasiones para Engagement Manager y las 2 veces me mandaron de regreso a mi casa <prb>.. bueno , supongo que me fue mejor asi
Soy ignorante por querer aprender mas ?
Acabo de decir que trato de escribir mas en español para poder escribirlo mejor .
A lo mejor no miraste los otros comentarios que eh puesto , ay explican un poco mas .
Tu problema es que eres un culero .
Como en la vida mi ruko .
Si lo que ofreces es bueno vales mas .
Ya en serio .
La entrevista que le hacen a los .
La de los java no la conozco sinceramente .
A se ve que sabes de lo que hablas .
Primero porque no es necesario actualizar a Windows 7 ya que XP sigue siendo mantenido por MS .
Segundo porque los requerimientos de Win 7 son :
Tercero porque tengo la licencia de XP y no de Win Cuarto porque no hay ningun tipo de impedimento para usar los programas que necesito en XP .
probablemente no tenian como mantenerlo vivo y cautivo .
y considerando que la mayoria de la gente no sabe bien cual es su medio , creo que hicieron lo correcto .
creo que son de esos peces que viven en mas profundo y tenerlo cerca del nivel del mar probablemente no habria matado .
tambien menciona como su carne es algo gelatinosa , por eso tampoco se lo comieron haha .
La verdad no se , vivo en frontera y e traido , ipod , iphones , laptop , tV lcd ,camaras digitales , psroutes yropa a morir muebles , material para construccion etc , solo espero a Diciembre cuando te dejan pasar 1dls libes de impuestos y si llevas una acompanante le sumas otros 1dls libres de impuestos y con eso para que vatallas , ahora si quieres pones un negocio , pues apagar importacion , los productos electronicos que se compran en linea pagan IVA ALMENOS QUE EL VENDEDOR LO MARQUE COMO GIF (REGALO) para que no pagues impuestos y todos sehan felices , pero el vendedor lo tiene que marcar , le mandas un email y le dices que show hay alguinos que aceptan (los chinos) otros no .
Recuerdo hace algun tiempo cuando me entere de que la sedena y la chingada estaban usando un equipo capaz de detectar droga y mierda a distancia .
Estaba pensando , ¿Que no es contraproducente la calcomanía ?
Alguien que no vaya prestando atención (es decir , la mayoría de los conductores) ve la calcomanía , mete el frenon y or o intenta esquivarlo causando un accidente<prb>.. aparte se ve fotochopeado .
Esta es una buena pregunta .
Tumba de Ahuitzotl se pensaba que era fun recientemente .
Los documentos que he leído sobre la campaña de Ahuitzotl decir que él utilizó nuevas tácticas como ataques por sorpresa y marchas forzadas .
Era agresivo y sus tácticas de emboscada funcionaba cuando él empujó los límites de su influencia hasta Guatemala .
Hay un rumor que sacrificó a 20.personas para abrir un nuevo templo en Tenochtitlan .
Los Chichimecanos eran en su mayoría nómadas que tenían pocos territorios que conquistar .
Puesto que el imperio azteca fue fundada en homenaje , era difícil para recogerlo de una tribu en movimiento .
Lo siento por el mal español .
Recuerdo que el 'shuffling' duró por lo menos unos meses antes de podrirse de esta manera<prb>..
EDIT : Creo que debí haber escogido mejor mis palabras .
Perdonen pero algunas veces me falla el español para decir ciertas cosas .
Para allá debemos ir .
La tecnología hizo que del 8de la población que se dedicaba al campo hace 1años , ahora sea sólo un y lo mismo está pasando con las fábricas .
La primera armadora de coches sin obreros está a años de distancia .
Los primeros muebles impresos con impresoras en la misma tienda (sin obreros) están a sieete u ocho años .
Por eso urge en serio tener dos o tres marcas de coches mexicanos y ser los dueños , no meros maquiladores .
Al inicio de sexenio de calderon yo ganaba 0 pesos al mes , de hecho el gobierno me daba 2 ,5pesos al mes .
Hoy , tengo un hijo , carro , viajo y me alcanza para ahorrar un poquito .
The world is there for the taking , independientemente de quien gobierne , lo que el gobierno facilita , es que tan rapido puedes conquistar , y por eso apoyo a Calderon en buena medida , aun cuando no vote por el .
Lo que sí es risible es lo de :
Dulce tipo Pulpa sabor Tamarindo .
Mismo caso cuando compras un chocolate en polvo : la mayoría dice "Polvo sabor chocolate" , es decir , es azúcar sabor chocolate .
Yo sólo he visto un par que sí es "Chocolate en polvo" y la diferencia es abismal .
"Orgullo deberia ser reservado para algo que logras o obtienes por tu cuenta , en vez de algo que pasa por accidente de nacimiento .
Ser irlandes no es una habilidad es un jodido accidente genetico .
Tu no dirias estoy orgulloso de medir 1.de tener una predisposicion al cancer de colon" .
Asi que no estoy orgulloso de ser mexicano .
Aunque me gusta Mexico como pais en si y su herencia cultural no comparto la misma mentalidad y or o estilo de vida .
Tambien creo que deberias estar orgulloso de ser X cuando emigras por cuestiones laboral y trabajas por esa nacionalidad , aunque no seas de nacimiento trabajaste por tu lugar en X nacion .
El problema es ; que se consigue cuando solo se persigue a los que hacen el trabajo sucio ?
Y a que costo ?
Cuando se dirige una cantidad de personas tan grande como la poblacion de Mexico se necesita tener un poco de etica y responsabilidad en como se enfrentan los problemas , no estamos en la edad media .
Las cantidades de dinero que mueve el narco son inmensas , es imposible que no se pueda seguir el rastro con los instrumentos a la disposicion del gobierno federal , follow the money , y agarra a los "grandes narcos" , como les llamas , al mismo tiempo que decomisas sus ingresos , lo que aqui hay es pura corrupcion .
Vemaos , propones legalizar las drogas por que son un peligro en su modelo economico actual y por que la violencia de las ultimas fechas , pero minimizas la trata de personas , diciendo que no estan lucrativo , aqui algunos hechos
Cada segundos una persona se convierte en víctima .
9de las víctimas no son rescatados .
Aproximadamente 2 a 4 millones de personas son víctimas de trata a través de fronteras cada año .
La trata de personas es ahora una de las principales fuentes de ganancias para el crimen organizado , junto con las drogas y las armas , generando un estimado de 9. millones de dólares por año .
Asi que el que no quiere ver es otro , el punto es que la legalizacion no resolvera los probemas , como ya te lo indique en otra linea de conversacion .
Y minimizar otros crimenes no hace mas malo el trafico de drogas ( o presipitar su legalizacion como solucion a todos los problemas) , quiza hay 120 ,0muertos ahora por la guerra mal planeada or atajada , pero las victimas de la trata de personas son mucho mayores si consideras el tiempo que lleva eso ocurriendo .
deberian downvotearse a la nave del olvido .
Cuanta indignación , cuanta genuina pasión por el arte .
Me honra recibir crítica y guía de tan fino y erudito conocedor de memes .
Ojalá tuviera Ud mas de un downvote para rectificar esta injusticia .
Para empezar me confundes con tu nombre LaVidaEsUnaBa n ca porque tenemos a LaVidaEsUnaBa r ca por más de dos años y tiene mas coherencia .
Después escribes como si el español fuera tu segundo idioma and your shit is all retarded .
Les dejo en teexto del email que mande a los principales de la compañia por si gustan hacerle copy or paste y lo envien :
La politica en cualquier pais de America tiene el mismo común denominador .
Los diputados son puestos por Corporaciones o Delicuentes .
Ni la izquierda que tanto definden algunos de r or mexico se salva de esto .
Pocos paises en el mundo viven una verdadera democracia .
El 9del 'pan de caja' industrial que encuentras en el super o tiendas no es más que espuma hidrogenada coloreada , con minúsculas cantidades de granos en el caso de los 'integrales' , con su generosa cantidad de alta fructosa .
No , a nadie lo obligan a comprarlo , y si lo consumes muy de vez en cuando no hay mucho problema siempre y cuando lleves una dieta balanceada<prb>.. lo que no ocurre con la mayoría de la población .
Es culpa de la familia y al educación ?
Por supuesto .
Pero si los tibios intentos de empezar con una cultura de la alimentación en las escuelas se topó con la pared de hormigón de Bimbo , PepsiCo , Barcel y demás que chillaron cuando les quisieron sacar de las tienditas escolares , de inmediato aullando que WON'T SOMEBODY THINK OF THE ~~CHILDREN~~ MEXICAN FAMILY JOBS WE PROVIDE , pues<prb>..
No , a nadie lo obligan a comprar , pero mientras la verdadera educación en nuestra sociedad la siga llevando la TV , una gran parte de la culpa de los problemas de salud pública estará en las espaldas de los anunciantes y fabricantes .
EDIT : Ya veo que pusiste los links pero algún motivo no se cargan correctamente los links y no puedo ver nada mas que un montón de HTML sin hojas de estilo todo aparece enrredado .
Esos de llamarles cerdos a los policias viene de gringolandia<prb>..y no se les llama asi por que sean sucios o gordos<prb>..estas son algunas razones :
tl :dr , el kiel se la estaba pasando tan bien que se le olvidó llamarle a su mamá .
Deja de asumir que las simplezas que te dan risa son graciosas para los demás .
Este post fue una basura , ya tienes los downvotes que querias , better luck next time .
Follow my advice mejor , en lugar de estar de defensiva .
Lo tome el ano pasado en el tec de monterrey campus Hermosillo y creeme que te preocupas mas de lo que debes .
el tiempo se te va de volada si , son cuatro horas pero no las sientes .
de ahi en fuera cuidado con las preguntas capciosas .
Entonces no queremos privatizaciones porque los monopolios son el diablo , pero que mala es CFE , servicio pésimo , ojalá tuviéramos mas opciones<prb>..
Los gringos no pueden reconocer "your" de "you're" y tienen un vocabulario superlimitado de unas 1 ,2palabras y muchas veces conjugan mal .
Con razón les cuesta tanto el español .
Y así fué cómo aprendí español y a usar los cáracteres ALT ;) Y posiblemente las faltas de ortografía .
Es muy vago y nadie va a saber de que hablas si no la ha visto , pero ya ves que hay gente que se los toma muy en serio .
Nada mas memorable que eso .
Sherlock Holmes de la BBC , 3 episodios de 1 hora mins me ha gustado mas que las peliculas .
Ya las mencionaron pero :
Arrested Development , La mejor comedia de la historia a mi punto de vista
Community , otra comedia muy inteligente y al parecer destinada al mismo fin que arrested development
Y si quieres ver a los padres de la comedia :
Y si traes ganas de lo britanico :
Black Adder , Rowan Atkinson (Mr Bean) + Hugh Laurie (Dr House) + Stephen Fry es una combinacion que gana<prb>.. y el ultimo episodio es el mejor final que he visto en una serie .
Si quieres aprender algo :
Lost , si se pierde mucho la trama al final pero los personajes son memorables
Game Of thrones , Estoy leyendo ahora los libros de lo picado que me dejo la serie .
Dr Who , acabo de comenzar a verla la semana pasada pero se rumora que esta muy buena .
Viendo que se trata de una discusion entre mexicanos y como al parecer la demografia que accede al internet somos semi jovenes hombres que crecimos a las aventuras de Goku y Seiya no estaria de mas recomendar series animadas que te llevaran de regreso a vivir las aventuras epicas .
Gurren Lagann , rema rema pelea contra el poder , despues de esta serie vas a querer salir y dominar el mundo , adrenalina pura .
One Piece , es la historia epica mas grande que he visto , tiene de todo y para todos : piratas , samurais , chefs , venados que hablan , dioses que sue ;an con ir a la luna , payasos que pueden dividir su cuerpo , etc .
Para mi es la mejor serie en existencia pero es un tanto extensa con mas de 5capitulos de a minutos cada uno puede ser un poco dificil estar al corriente pero nunca te cansaras de verla .
men hombres
Those are priceless men esos son hombres que no tienen precio .
Those are priceless , men hombres , esas no tienen precio .
Those are priceless , man hombre , esas no tienen precio .
Creo que tu intención era el ultimo enunciado .
Muchas películas<prb>.. muuuuchas se pasan en digital (reconversión) sin haber sido grabadas en nativo .
Pero esa es decisión de los estudios , NO de cinépolis .
EDIT : Ejemplos de "falso" .
Peliculas falsas , es decir , rodadas en y convertidas a 3D :
No , esa pelicula no fue filmada para ni convertida en la postproduccion en 3D , pero si fue filmada para verse en pantalla IMAX .
Si estan vendiendo boletos para una version en entonces estan mintiendo denuncialos a la FEPADE .
Hay muchas verdades y muchas inexactitudes o generalizaciones (en algunas zonas he visto un tipo con un caballo jalando un carromato lleno de madera , pero vacas ?
Eso de que Mi Casa es tu Casa es un lugar común , mucha gente lo utilizaba para tratar de verse amables pero ya no está tan extendido .
Eso sí puede ser un shock bastante fuerte para los extranjeros .
Cuando he tenido amigos vistando , ha sido bastante impactante el tamaño de la ciudad el que en muchas zonas 'OMG the rich people live right next to very poor people !
' las aglomeraciones en calles céntricas , mercados , no se diga transporte público .
A los aventureros que quieren conocer el metro les indico las rutas y horarios menos conflictivos y la manera de comportarse y aunque nunca han tendio experiencias peores que algún caliente les haga un piropo , de cualquier manera , el venir o bien de una cultura de automóvil donde puedes pasar el día sin tener contacto físico con ningún otra perosna , o de una donde el trsnporte público es más ordenado y las calles no tan aglomeradas , es un impacto fuerte .
El problema es que en wikitravel hay ciertas limitantes relacionadas con las buenas costumbres y mantener el contenido abierto a todo publico , mientras que preguntas que se hacen en reddit una y otra vez , se quedan sin respuesta .
los chilangos no son mis compatriotas homz , y no los distinguia por que les gustara el chapulín colorado , los distinguia por su acento que taladra el cerebro
Es importante recalcar que estas negociaciones se estan llevandoa cabo en secreto , aun asi se sabe que el acuerdo contiene las siguientes proviciones en relacion a propiedad intelectual , cito de Wikipedia :
Hasta se me hace inútil recalcar ciertas partes ya que realmente todos estos puntos son absurdos .
En cuanto a la version del website no podría opinar , no la he probado xD
He escuchado que bajan la version educativa (generalmente no decimos la palabra con "p") en la bahia de los piratas .
La verdad es que la mayoría pasan por la versión educativa , y si te gusta , compralo pues asi tienes las nuevas actualizaciones , puedes jugar en los servers , etc .
saludos y visita /r or minecraftmexico si te animas a entrar al server !
No podemos esperar mucho si solamente actuamos como democracia cada seis años y el resto del tiempo nos importa poco lo que pase en nuestro país .
El hambre y la pobreza ahí siguen , y hacemos poco para solucionarla .
Mientras siga ahí , el PRI va a seguir llevando despensas y ganando esos votos .
Ese es le gran problema , solo notamos a esa gente cuando nos causan un inconveniente , como cuando votan por alguien que no nos guste .
Hace unos meses que no escucho música en el iTunes .
Ultimamente me ha dado por escuchar : Depeche mode , The Smiths , Rock en español de los 90's , Rock en inglés de los 90´s y 80's , Invierno Vivaldi y Queen of the night (interpretada por quien sea , recorro playlists de youtube solo de ésta rola a veces) .
Por las cosas de dinero , no tiene caso estresarse , no lo vale .
Si andabas evadiendo impuestos , la tienes cabrona , si es por falta de declaraciones a tiempo , no pasa nada , solo son unas multas , y pueden ser pagadas a meses sin intereses con tarjeta de credito .
Liquiden todos los activos , declaren en bancarrota la empresa e inicien de nuevo con otra razon social .
Pero pues al menos te das cuenta de tu posicion en la lista de prioridades de ella , una cosa es hacerse a un lado , y otra que te hagan a un lado , asi que<prb>.. keep walking .
Si te vas a la guerrilla , asegurate que sea un movimiento independentista nada mas .
Los ciudadanos cuentan los votos , la marca de la boleta es imborrable , las boletas son inviolables , las urnas in-embarazables , la IFE irreplicable , etc<prb>..
Los resultados de la elección Federal desde 19son virtualmente incuestionables .
Claro , los métodos anti-democráticos de los partidos y del sistema electoral , por otro lado , dejan muchísimo que desear<prb>..
El problema de los torrents privados es que la variedad de contenido es muy poca .
Y el problema con los torrents en general es que solo está disponible el contenido mas popular .
Por eso un sitio como library .
nu (gigapedia) era basado en DD y no torrents , porque en bittorrent es imposible mantener la "long tail" de los archivos no tan populares .
En cambio con un buen DD , los archivos siempre están disponibles .
Por eso también me gusta el Emule (ed2k000) , porque encuentras cosas bastante raras , aunque al ser Psufre de algo similar al bittorrent .
En lo personal utilizo Piratebay y Library Genesis .
No es ley , pero antes de que esto se convierta en el Sendero de FECAL o en el Sendero del Mesias , deberiamos apegarnos a la rediquette .
Lamentablemenete , es muy probable , pero eso corresponde a las autoridades estatales determinar , no a las federales .
Falta mas dinero para capacitacion , que utilicen nuevas tacticas para recabar evidencias , hagan mas laboratorios forenses , etc , etc .
Esto es un developing country problem , aun no alcanza el dinero para financiar esto , yo creo que en unos años tendremos una policia de la cual podamos estar orgullosos y que imponga presencia .
Y tratandose de una ingenieria , no creo que sea tan buena como en EUA , sin embargo el core de lo que aprenderas sera lo mismo , es cuestion de que ya cuando estes de vuelta por EUA , hagas alguna certificacion .
Sin embargo es una pregunta valida<prb>..ademas , apoyo tu accion de votar por partidos pequeños , eventualmente , podria salir de entre sus filas , alguien que de verdad se luzca .
no puedo comprender cómo un nicho tan avanzado y liberal como los redditores mexicanos
/r or mexicocirclejerk esta por otro lado , eso de que somos un club privado de intelectuales ya se esta haciendo viejo , no somos diferente a cualquiera con acceso a Internet , déjate de pendejadas .
si crees que puedes hacer un programa mejor que "el chavo del ocho" entonces hazlo , usa tu inteligencia superior y prueba que no es buen show
Sabía que debí de haberlo mencionado al ultimo .
El detalle está en que una gran idea termina teniendo un efecto devastador muy alejado de la intención inicial .
Einstein encontró una fuente de energía muy poderosa en el manejo de Uranio :
De ahí también menciona que pudiera hacerse una bomba muy poderosa con esa reacción , a la que después el mismo Einstein reconoció como el peor error de su vida .
Pienso que este podría ser el caso con el "regular" el consumo de marihuana .
Los resultados de que en nuestro juego , esa cantidad de votos se han emitido , jugando , por un reducido grupo , de una muestra sumamente especifica del país son mas confiables (10confiables) comparado a los resultados que arrojan Excelsior Milenio y Universal de sus encuestas donde ellos mismos dicen que tienen un rango de error de X antes de que nadie las critique si quiera .
Me parece que deberían dejar las bases de las afores tal como esta , si necesita recursos que le busque por otro lado<prb>.. quizá puede modificar la ley de afores al obligar a las financieras a re invertir ese dinero de forma que beneficie al país limitando los porcentajes de inversión en el extranjero y fomentando la inversión de riesgo en empresas de recién ingreso a la bolsa .
Concuerdo con tu conclusion hasta cierto punto .
He de admitir que mi posicion es "mala" en cuanto a mi propio criterio , pero aun asi es "menos mala" que la caceria .
Esto puede sonar muy conveniente , pero realmente no veo a la etica como algo binario , sino como un gradiente donde las distinciones son importantes .
No todo es bueno-malo , asi como hay caceria a lo estupido y (como han demostrado) caceria sostenible , y es injusto etiquetarlas con la misma calidad moral , mi postura no se ve invalidada por el hecho de que exista una aun mejor , es decir , aquel que no pone a un ser vivo a su disposicion ni siquiera para comer .
El criterio de aceptabilidad del gradiente es subjetivo , y el mio se coloca en donde ya he explicado .
Es decir , si acaso , ambos estamos mal y para mi un vegano es moralmente superior tanto a ti como a mi .
Quiza algun dia tenga la disciplina y voluntad para llegar a ese nivel .
Como dices , creo que las posiciones son opuestas y hay un trasfondo moral demasiado complejo y arraigado que las fundamenta , y esto no va a cambiarse con una discusion en Reddit .
Una golosa es alguien que no tiene llene o que quiere más de lo que necesita .
¿Qué pasa con los ciudadanos que no estén de acuerdo con la posición política de la "empresa" a la que pertencen ?
Mientras la empresa no obligue a los empleados a apoyar a algún candidato el problema no sera mayor .
Estoy de acuerdo en que es una situación complicada , por lo que debo regularse , pero por qué los partidos son los únicos con la calidad moral de opinar ?
De entrada son un cochinero todos .
Digo , porque lo de que las organizaciones civiles tengan tanto dinero como una empresa trasnacional es un sueño guajiro .
La situación que tenemos ahora es asociaciones civiles inventadas apoyadas por empresas , politicos , etc .
En mi opinión no es mejor .
Una lectura muuuy interesante .
Remarco lo siguiente , con traducción de mi parte :
Televisa fue contactada antes de la publicación pero se negó a hablar .
Por otro lado , dice The Guardian que los hechos se mostraron ciertos cuando , en la vida real , los planes por escrito de Televisa-EPN realmente se llevaron a cabo posteriormente a la fecha de tales documentos .
Este dato es importante , pero sólo si la fecha de tales documentos es real .
Si hoy escribo un documento de word , y manipulo la fecha para que aparezca como creado en febrero de 20diciendo "EL IFE pondrá una edecán en el debate para distraer" , y después digo que eso realmente ocurrió , no es que sea un adivino , sino que estoy manipulando el documento .
Pero<prb>.. hay muchos elementos , que al reunirse , hacen muy factible la autenticidad de las filtraciones al periódico inglés .
A ver , porque igual y yo entendí mal , pero si yo me armo un documento de word , o con dos cuentas de msn elaboro una conversación que diga que Francia va a atacar a Rusia , la guardo en un usb y la imprimo en la embajada de Francia Significa que es cierto cualquier cosa que diga el documento ?
Eso lo único que comprueba es que fue impreso en las instalaciones en donde trabajaban Loret y Laura , y de nada mas<prb>..
Simple , Usa el usted para todos excepto tus amigos o los que tengan tu edad o menos .
Ya sé que no es una recomendación escolar , pero funciona .
Usted es mas para gente que no conoces muy bien o gente a la que le tienes mucho respeto , tu se usa mas para la gente con quien estas en confianza y que tienen una relacion pero no siempre es lo mismo , al entrar a una escuela y conocer gente nueva entre alumnos siempre se hablan por tu .
¿Todos somos el lider que necesita el país para unir al país ?
Pues eso ya es tu opinión muy personal con respecto a como se debe expresar un candidato .
Se ha cansado de profesar la unidad y reconciliación tanto con adversarios como con la ciudadanía para mejorar el país , todos , en conjunto .
El piensa que puede lograr esa unión , despues de que se lo preguntaron especificamente , realmente no le veo lo diabólico a su declaración .
tal vez las universidades podrian ofrecer en sus catalogos materias de pedagogia en varias de sus carreras , como cuando estudias sistemas y te puede especializar en hardware , redes o software , podrias especializarte en educación .
Al menos por mi parte , no veo la necesidad de ofender a ningún redditor , por errónea o contraria que sea su opinión frente a la mía .
Yo soy de Baja California , soy Panista de hueso azul .
Es lo que he estado viendo en las calles y con la gente en si .
Eso no hace al PRD fuerte , solo hace a AMLO fuerte .
El PRD no tiene estructura territorial aqui , asi que si llega a ganar el estado no es motivo de decir que el PRD es una fuerza en Baja .
Pero la campana emocional totalmente la ha ganado Lopez Obrador , se logro colocar exitosamente como o es yo o es el PRI escogan .
Por eso , yo hago lo siguiente
De esa forma , cuando el dolar está barato , mando mis pesos a dolares , y cuando está caro , los regreso a pesos .
Pero , más importante aún , de esa forma , siempre tengo dolares baratos para gastar en Steam , en Audible , en Amazon , en Spotify , en Dropbox , etc<prb>..
Yo me apunto , me gusta que entre mas interactivo el gameplay , mejor .
Años atrás solía jugar un servidor privado de Ragnarok .
Definitivamente me gustaria que a los mexicanos les fuera como a los suizos , pero es irreal pensar que podemos llegar ahi a corto plazo , si subimos los impuestos a la brava con puras buenas intenciones y la cultura y gobierno actuales nada bueno va a suceder .
Hay cosas apremiantes que hay que atender primero , aunque estoy de acuerdo en que la meta este en un gobierno de mayor oportunidad y bienestar para todos , ya sea con impuestos mas altos o mayor regulacion a intereses privados .
Mexico tiene que encontrar su propia receta que se ajuste a la cultura , pero el objetivo siendo el bien comun , siendo humanos , cosa que no sucede hoy en dia .
Nadie dijo nada acerca de cómo ganar la guerra fallida contra las drogas , como de costumbre .
La única manera de la fallida guerra contra las drogas se va a ganar y la violencia se detuvo es legalizar todas las drogas .
No estoy abogando por el uso de las drogas !
Todo el mundo sabe que la prohibición no funciona .
México tiene que despertar al igual que los Estados Unidos .
Oye castor , no se que idioma hablas pero esa foto no es de hoy , en ningun momento se llenó el zócalo asi , se juntaron unos ahi y luego caminaron al ángel , ese si se llenó .
vistazo a tus posts y al mayoría son de tinte político sensacionalista
Mmmhhh<prb>.. la mayoría de los últimos son sobre Peña Nieto , su incidente en la Ibero y cosas parecidas .
Si por ahí va el asunto , uchalas , por qué no lo dices claro , que nó te gusta que ataquen a un candidato específico ?
Los moderadores son bastante tolerantes comparados con los de otros subreddits .
EDIT : A fin de cuentas cada quien puede hacer su propio subreddit , asi te puedes GTFOquear de aquí y haces tu propio circlejerk
Tendencioso a favor del PAN .
La tomo por buena
Esta grafica tiene que ser en porcentaje contra el tamaño de la poblacion Y usar un rango de fechas mas grande
Esta tambien debe ir en porcentaje y preferentemente con tendencia a traves de los años
com , y para bajar fotos de DBZ del geocities .
Por cierto me gustaria que se inventara algo asi como un chat privado que pudieras chatiar con tus amigos que tienen correos .
me gustó mucho lo que escribiste y lo quisiera compartir .
Pero la comparación del holocausto , más que una comparativa temo que se vaya a hacer una distracción .
Alguna posibilidad que edites esa parte ?
Por lo menos fuiste el inteligente para inscribirte antes del quince de Enero , yo me di cuente después de que mi fui en fines de Enero , tengo el derecho para votar en ambos paises , but I don't want another four years of Obama or the Republicans , ni modo .
Matenme con down votes y diganme old school pero para mi amamantar es algo muy personal ,'privado' y hasta cierto punto 'sagrado' .
Algunas de esas fotos si estan medio WTF , por que exponerte de esa manera ?
Que weba , todo el mundo sabe que los gringos van por la vida en caballo blanco hence first world problems , no califican como troles porque no lo hacen a propósito , su gobierno les mete muchas pendejadas en la cabeza( ¿Se han dado cuenta como su acrónimo es USA , pero usualmente se escribe como US ?
US se lee or escucha como "nosotros") y este es el resultado , los dejan vulnerables frente a otras culturas , lo cual les genera xenofobia y se desensibilizan lo suficiente como para destruir a cualquier nacion en desarrollo por el pánico a ser atacados por lo desconocido .
Mira , escarba tantito en la historia de tu pais favorito , el que gustes , y encontraras un caminito pavimentado por atropellos y crímenes contra la humanidad , claro , unos mas escondidos que otros .
Spoilers : resulta que hay porquería humana venga de donde venga y se pinte del color que se pinte .
Poner fin a la fallida guerra contra las drogas y la mayoría de la corrupción será eliminada .
Los Estados Unidos no le da el culo de una rata de México o cualquier otro país de América del Sur en lo que respecta a la fallida guerra contra las drogas .
todavía tienen poder sobre los países sudamericanos que tratan de seguir influir en la política de drogas en América del Sur .
¿Tiene los países sudamericanos tienen las bolas para hacer frente a Washington , lo dudo .
Toda persona inteligente en el mundo sabe que la prohibición no funciona en una sociedad libre y abierta .
A excepción de las personas y las instituciones que se benefician de ella .
En cuanto a la trata de personas , esto hay que seguir luchando porque el tráfico que no es diferente de la esclavitud .
Animo a todas las personas en todo el mundo libre para estudiar la prohibición y la fallida guerra contra las drogas y decidir qué es lo mejor para su país .
Además , no estoy abogando por el uso de drogas .
Debemos continuar educando a nuestros pueblos sobre los peligros del uso de drogas sin la penalización .
¡Claro que Carlos Hank González , lider del Grupo Atlacomulco , no es culpable de los delitos de su hijo Jorge Hank Rohn !
Carlos Hank Gonzalez es culpable de sus propios delitos !
Él es uno de los expertos más destacados en este campo .
Una guerra contra las armas se va a llevar a ser igual que la fallida guerra contra las drogas .
Estos chicos no saben cómo combatir el fuego con fuego .
Yo no soy un defensor de la pistola , nunca he usado uno y yo no soy para el uso de drogas .
Cuanto más se intenta criminalizar a algo , las cosas peores a ser , a su parecer .
Ningún país libre y abierto cada vez va a ganar la guerra contra las drogas .
Ganar nunca fue el objetivo de estos chicos .
Ellos quieren hacer criminalizar a los consumidores de drogas y proveedores .
Esa es su meta .
En ese tiempo , esas no eran lecturas cualquiera , eran diarios de medicina prestigiosos en todo el mundo .
No trates de comparar a los personajes históricos con los criterios morales de nuestros dias , porque es simple y sencillamente estúpido .
Es como pretender que Lincoln era un racista porque no aprobaba el matrimonio interracial , era la ciencia de su tiempo pensar que era contra natura .
Mas bien hay que checar que es promedio de salarios , deja fuera a personas que trabajan por su cuenta , etc
Entonces si tu pais tiene una desigualdad economica alata , la mayoria de los empleados ganara poco , por lo que puedes estar muy por encima de un empleado promedio , pero aun asi no entras en los deciles mas altos de ingresos .
Al parecer , usted no está siguiendo .
Hay por lo menos estados que han legalzied el uso de la "marihuana medicinal" .
Hay varios estados en este momento teniendo en cuenta plenamente legalzing marihuana .
Estados severl han dicho que enforcemnt ley de la marihuana es la prioridad más baja de la policía .
Mi punto es que México es la primera línea en la guerra contra las drogas del momento .
México , al igual que cualquier otro país que ha ilegalizado las drogas , no va a ganar la guerra contra las drogas fracasó porque , lo creas o no , algunas personas siempre va a querer usar drogas .
Si bien es cierto que a nivel nacional de los Estados Unidos no está contemplando las drogas legalzing , lo que está sucediendo con la marihuana medicinal en el estado por estado .
Con eso dicho , el movimiento para legalizar la marihuana es totalmente en marcha en los Estados Unidos .
Así , mientras que los Estados Unidos se está moviendo hacia esta realidad , México está luchando una batalla perdida y la gente está muriendo sin razón .
Esto convierte a México en una sartén en el juego de ajedrez .
Es sólo cuestión de tiempo antes de que todas las drogas son legales en las naciones libres de todo el mundo .
Además , yo no estoy promoviendo el consumo de drogas y me la promoción y el fin de la fallida guerra contra las drogas y el fin de probition .
La mayoría de las drogas son malas para ti y yo no le recomendamos que intente o haya .
Ese momento cuando acusas a la gente de ser idiotas y el idiota eres tú .
No wonder why we have an idiot government (sic)(addendum : el sic aplica para cuando una frase no está bien redactada o sólo una palabra ?
A 9gag solo llegan los restos de 4chan y reddit , y uno que otro ragecomic nuevo .
La verdad es que los memes se crean en memebase .
No , I don't speak Mexican ; parece como un pinche payaso diciendo que necesito hablar espanol porque estoy aqui en la subreddit .
Mexico tiene personas que viven en los estado unidos .
Tambien estan estudiando ingles algo mucha gente de Mexicano no pueden entender vien .
Prefiero el español para interacciones con otros mexicanos , pues se supone es nuestra primera lengua y menos propensa a malentendidos , gracias .
Salsa y Bachata sí hay en la radio , pero el Rock y el Reggae casi no sale .
Bueno , cada cuando sale una estación "alternativa" que toca puro Maná y de vez en cuando Amargo Adiós de Inspector , pero de ahí no salen .
Sí , somos el en ese aspecto .
Y bueno , también www .
mx cuando no se la pasan con pura música en Ingles .
Exactamente , en muchas ocasiones el recién electo presidente se esta sentando en una silla que esta tibia todavía y la gente ya le esta demandando qué se vean los cambios que prometió .
En México esta peor , ya que estamos acostumbrados a las mentiras y esperamos poco desde el principio .
Bitch please , con qué poco te espantas<prb>.. el surrealismo tiene raices profundas en México , referirse a Jodorowsky o Buñuel , o a las inmortales palabras de André Breton
De acuerdo<prb>.. no sera un experto .
Pero tambien es cierto que depende del nivel como programador y eso no te lo da la rxperiencia sino tus habilidades .
Ejemplo : la aplicación que mantengo la hizo un tipo que se jacta de tener años de experiencia .
Varios de ellos usando Zend Framework .
Yo , sin haber usado ese framework (ni saber de su existencia) hice una aplicacion mas compleja , mas robusta y de mejor calidad en menos de 3 meses .
(Una aplicacion que a el le tomo unos 8 meses hacer) .
Al tipo lo despidieron y me toco mantener su codigo y el mio .
(En 4 meses ya estaba llevando 3 proyectos escritos por 4 diferentes personas) .
Un par de meses despues se me pidio migrar la aplicacion que yo hice originalmente a java (you know how managers are) a pesar de mi pobre conocimiento de java .
El codigo ciertamente no era perfecto , no soy fluido en java (y abiertamente digo que es una basura de lenguaje bring the downvotes) .
Pero si era de una calidad aceptable .
Despues mvc3 (del cual tampoco sabia absolutamente nada) .
Hoy llevo 6 proyectos , en 3 lenguajes distintos (de los cuales solo conocia uno de bien a bien) escritos por 4 personas distintas .
En tan solo año y medio .
Porque soy un buen programador agnostico de lenguaje .
Mi lenguaje mas fluido es php y es donde voy a trabajar mas rápido definitivamente (y te doy la razon ahi<prb>.. toda la razon) .
Hay un programador en mi trabajo que no es capaz de entender porque no compila su solucion cuando el propio compilador le dice "te falta la dll version x.x.x.x" el tipo tiene "3 años de experiencia en .
En mi experiencia (cada quien habla como le va en la feria) .
Los años de "experiencia" no valen nada .
El lenguaje que uses no vale nada .
Lo que vale es "puedes o no puedes programar" .
Y me lo reafirmo el ultimo programador que contratamos .
El dia 1 ya me estaba resolviendo bugs en php sin haber programado jamas en ese lenguaje (lo se prque lo vi buscando como concatenar y los operadores de identidad en php .
Tambien fué interesante que en Alemania , Heisenberg le dijo a Hitler que era imposible hacer una bomba atómica .
Muchos judios no querian a Heisenberg porque se quedó en Alemania , pero muchos dicen que se quedó para detener la producción de la bomba .
Por cierto Einstein si autorizo el proyecto , pero no quiso trabajar en el y luego se arrepintió de esto .
El premio Nobel Richard Feynman , uno de los principales miembros del proyecto Manhattan , también se arrepintió de haber trabajado en el y dijo que no sabe porque siguieron trabajando después de que Alemania fué derrotada .
Yo siento que al final de cuentas ningún físico quedó contento con la creación de la bomba .
Por último Einstein es considerado el padre de la teoria detras de la bomba , porque fué el , el que descubrió la relación entre energía y masa , se dio cuenta que son lo mismo , y que se puede transformar de una a otra , la famosa formula e mc2 , el c al cuadrado es la velocidad de la luz .
Poquita masa puede ser muchísima energía .
Ahi esta toda la teoria detrás de la bomba , la cosa del proyecto fue como vamos a transformar la masa en energía , pero la teoría física es principalmente de Einstein .
¿Ha habido una guerra nuclear de 19al año 2012 ?
Esa es tu prueba de que las armas nucleares funcionan para estabilizar la paz mundial ?
No inventes , entonces proque siguen habiendo tantas guerras (Vietnam , Corea , Israel , Afghanistan , Libia , Iraq , Iran , Africa) .
Mas las que se avecinan .
se correlaciona con mayor estabilidad internacional
De cual estabilidad internacional hablas ?
la del Medio Oriente ?
Corea del Norte ?
En otras palabras , hay suficiente evidencia para suponer que la bomba atómica propició la estabilidad internacional .
Cuales pruebas ?
Hasta el mismo Oppenheimer la dudaba que fuera cauto desarrollar las bombas de hidrogeno mas poderosas que la atomica .
Por cierto , hay una razón por la cual a McNamara lo alejaron de la militar y lo hicieron Presidente del Banco Mundial
El señor fue secretario de defensa en 2 periodos presidenciales !
Porque le tratas de quitar credito a su valor y su entereza humana .
Sabes lo que le debio haber costado aceptar que su gobierno incurrio en los errores que causaron la muertes de cientos de miles de personas , gobierno en el cual creyo firmemente por muchos años pero que finalmente se dio cuenta que las guerras no llevan mas que a la destruccion .
Entre los científicos que ayudaron a promover y or o completar el Proyecto Manhattan se encuentraban
Como lo dije , gracias a los cientificos alemanes que abandonaron Alemania fue que se motivo el proyecto Manhattan .
Algo que les impacta mucho a todos los extranjeros que conozco y que han tenido tratos o que han vivido un tiempo aquí : 'No one will say 'NO' outright to almost anything .
Esta aun mas filtrada que la que ofrece un ISP normal , los backbones de internet estan enlazados via fibra optica para reducir tiempos .
Telmex es un backbone para Mexico y se enlaza a los de ATT y otros en la frontera y a algunos de europa via fibra (mexico-miami-lisboa)
En tu caso tu ISP concentra la señal de sus varios satelites en un punto (probablemente USA) y se enlaza via fibra a uno de los backbones que puede ser el mismo de Telmex .
El "internet real" como tu lo llamas no existe , todas las computadoras conectadas son parte de ella , puede existir secciones donde sea la comunicacion mas rapida or sin filtros , estas secciones son los backbones , pero siguen siendo operados por ISP or Gobiernos or Universidades .
Solo aclarando el uso de satelites para las telecomunicaciones esta actualmente en proceso de desaparecer , se utiliza solo para cubrir areas remotas , o servicios de un solo sentido (TV , GPS) , ya que los unicos satelites con el ancho de banda necesario para las aplicaciones actuales de un backbone o repetidor para L .
D. son los de orbita geoestacionaria , que tienen una latencia de 2 segundos , y esta ultima no hay poder humano que la redusca ya que esta limitada por la distancia a la que se encuentran los satelites que es de 360 ,0km .
No tendremos dictadores como en china , pero la lideresa de la secretaría de educacíon se encargará de que los mexicanos crezcan con la educación tercermundista que caracteriza a este país , básicamente hasta que se muera (y de ahí , el que le siga) .
Pus que no le creo ni madres de nada que dijo en su descripción .
Le agregaría un [citation needed] en cada una de sus aseveraciones .
Tiene uno que está medio retardado (love to see themselves as victim also loves victim) .
Igual y Castañeda no hizo la descripción , igual y no tiene nada que ver con lo que hay adentro del libro , pero no me le vendió la verdad .
seh , somos un pais parchado por todos lados , forzados a vivir con la escoria de los estados del noreste .
Con la pobreza de los del sur , el elitismo de los del centro .
el unico estado agradable es baja calirfornia sur en mi opinion .
baja california (norte) estaria curada si no estuviera tan llena de emigrantes .
Yo creo en la legalizacion de todas las drogas .
Originalmente mucha droga fue illegalizada no porque es mala sino para excusa que estados unidos deportatan a el surplus de immigrantes durante la depression .
Yo e usado drogas para saver que unas no son tan malas como dicen .
En suiza heroina es legal de clinicas si qualificas y ahi porcentaje menos addicion y crimenes por droga
Compartido ahorita en mi Facebook , con este traducción para mis amigos que hablan inglés (Doy la bienvenida a comentarios or correcciones) :
Español :
Es es particularmente cierto en Yucatán .
Los Mayas se benefician directamente del turismo porque :
venden sus artesanías en Uxmal , Izamal etc (en el caso de Chichén Itzá los dejan vender incluso dentro de la zona arqueológica , que a fin de cuentas es suya por herencia)
Venden comida para los turistas .
Son meseros , garroteros , recepcionistas , albañiles etc .
en los hoteles de lujo
Son guías de turistas .
son arqueólogos
Y un sinnúmero de actividades más relacionadas con el turismo .
A la verga con este artículo , es una mamada .
Eh , generalmente no hay mucho problema siempre y cuando uses tu sentido comun (no vayas a colonias peligrosas y mucho menos de noche , o ir a bares or antros or tables de mala muerte) .
Los pingüinos forman parejas gay y adoptan pingüinitos que no tienen padres , son los pingüinos anti naturales ?
Te consideras uno de ellos ?
Ya , hablando en serio , la mayoria de los que estamos hoy en reddit , fuimos parte del exodo de 4chan , y algunos cuantos seguimos visitandolo para trollear a los newfags , recuerden lo que dice abajo de la gran /b/ :
"estaba en casa , mientras mis padres dormían yo estudiaba , de repente oí un tremendo ruido en la calle .
Salí de la casa y corrí hasta el coche .
Dentro del coche estaba un joven desmayado<prb>..
Ví que estaba sangrando , Me di cuenta de que tenía una herida en la cabeza , así que le puse un pañuelo sobre la herida .
Cinco minutos después llegó la ambulancia , ocasionando que mis padres se despertaran por el ruido de la sirena .
Al regresar a casa , encontré a mis padres muy preocupados porque yo no estaba , les expliqué todo y me acosté .
No dormí esta noche pensando en el accidente
Como todo en la vida , cada quien valora las oportunidades según sus principios morales , intelectuales y analizando sus alcances y repercusiones .
Si tales oportunidades se te dan con mujeres que no piensan siquiera en cuidarse de ETS o del embarazo , o que se van con el primero que les compra un trago , o que de repente se enamoran perdidamente de tí y si no les llamas se andan suicidando , pues cuidado .
Todos volteamos atras y decimos 'caray , cómo es que no aproveché tal o cual cosa<prb>..' , y auque dicen por ahí que 'it's better to regret the things you did than the ones you didn't do' , pues muchas veces un resbalón nos puede salir carísimo y nó solo en términos económicos sino dándole al trasto a la vida de otras personas .
Sí , la juventud no regresa y se terminará el tiempo de tener oportunidades con las de pero si te avientas fíjate dónde te metes , que no estés dándole falsas esperanzas a otros y siempre , siempre rubber up , eh ?
No tengo ni la mas remota idea de cual sea tu pedo , pero para mí , en particular , discutir con un católico es como discutir con una pared .
La gente más inteligente que he conocido son ateos , y no nos la pasamos discutiendo los errores de religion , ni teniendo orgías porque nuestros valores son "nulos porque no crees en dios" .
Si ya pago tenencia , por que también debo pagar cuotas en las autopistas ?
Te falto IESP , IVA en gasolinas , el IESP de las gasolinas deberia de eliminar tenencia , replaqueos , etc .
Se un impuesto equitativo ya que paga el que usa los caminos y de manera proporcional .
En lo personal creo que solo deberian de existir unos cuantos impuestos :
IESP de gasolinas , con el % adecuado para financiar la infraestructura carretera y transporte publico
ISR (debe de integrar IMSS , Infonavit , educacion , etc) con tasa de 14 salarios minimos , el resto una sola tasa de un 1(+) , no veo por que una vez que se cubren las necesidades basicas tengamos mexicanos de 1ra , 2da .
3era categoria que contribuyen demanera desproporcional .
Los gobienros estatales son financiados por los municipios (verdadero federalismo)
Y regresando un poco al tema , hay que recordar que estos "impuestos" no "pagados" de las empresas , hay que sumarle el ISR que pagan lo dueños .
En efecto si tueres accionista de una empresa en Mexico , pagas dos veces sobre el mismo ingreso .
Empresa obtiene una utilidad X , paga ISR de 3de X , al final de el año paga dividendos (X 30 de (X 3X) , en efecto un accionista paga cerca de un 5de ISR sobre las utilidades que obtenga su empresa .
Entonces tu respuesta es que el síntoma obvio de padecimiento psicológico (conduct disorder) MUY diferente de un problema psiquiátrico es que es agresivo ?
Bajo qué mecanismo puede una persona con comportamiento anti-social llegar a ser director general de boutiques exlusivas de ropa ?
Tomando en cuenta que : C .
El cuate queda automáticamente descalificado para tal diagnóstico .
Es guerra contra drogas no contra grupos y personas con nombres personales .
Por eso son las drogas que mueron , no las personas .
Hasta que no hay más drogas sigue la guerra .
Jajaja , me acuerdo cuando escuchaba el anuncio del gobierno en estaciones gringas , que decia el gringo , and it was captured Tony Storm .
Hay varios grados de qué tanto un país es un estado fallido .
México está al borde de serlo .
Estos son los cuatro componentes que definen a un Edo fallido según una de las tantas organizaciones que intentan definir este fenómeno :
Si te fijas , cumplimos con el 1 y el 2 para ser estado fallido .
Sin embargo , los servicios públicos siguen siendo provistos y seguimos interactuando exitosamente con otros países .
El 4 es un poco engañoso así que en realidad me quedaría con que la provisión de servicios públicos es lo único que nos mantiene sin fallar completamente .
Echarle la culpa de los problemas a "vicios de origen" de la cultura o de la gente es el argumento más cansado para justificar fenómenos como éste y muchos otros más , como la falta de competitividad en el deporte , etc .
Una de las cosas que aprendí en los primeros dias en Publicidad y Mercadotecnia I fué que la publicidad no sólo utiliza los medios masivos para ofrecer productos y servicios que satisfacen necesidades de los receptores , sino que crea nuevas necesidades para convencer a los receptores que las tienen y que estas deben ser satisfechas también .
Buen punto , la balanza tributaria debe ser corregida , en especial por que los pequeños negocios son muy importantes para una economía sana .
Estaba leyendo esta nota (www .
com or blog/2011/10/businessweek-is-wrong-small-businesses-create-most-net-new-jobs) aunque es una nota Americana , la distribución de negocios en México creo es similar .
Jajaja , los Hot Tamales son unos dulcesitos sabor canela muy comunes en los USA y en algunos estados fronterizos los puedes hayar en los Oxxos .
México sigue siendo un vecino enojado , la migración sigue siendo un problema sin avance , la exportación agrícola hacia estados unidos se sigue viendo de mala manera y las relaciones diplomáticas de México-USA aun son como las de hermanos incómodos .
Por otro lado ya no tenemos el mismo poderío energético , nuestro panorama político ya no es el de una dictadura , nuestra economía se ha movido de una agrícola y de explotación de recursos primarios a una de manufactura (aunque maquilera) .
El narcotrafico se ha vuelto céntrico a las relaciones binacionales , la migración ya no tanto .
Y en fin , el mundo sigue girando .
Estos son los problemas que veo con tu comentario :
Baja la calidad de vida en Estados [citation needed]
El PRI también hace e hizo todo eso que dices y hasta más
"que mala onda que los hayan mojado"
Si no estaban en un parque acuático !
El PRI , desde 196tiene manchas aun húmedas de sangre Mexicana .
Un fondo o accion es una inversion , ya que a largo plazo adquiere un valor real mayor que el que pagaste por el .
Una casa (salvo contadas excepciones) tendra un valor final (despues de pagar la hipoteca) igual o menor que el que si hubieras guardado el dinero debajo de el colchon , te sirve como ahorro , pero no te da rendimientos reales .
Oferta y demanda , seria como funcionaria un mercado , pero en estos momentos las urbanizadoras se valen de cabildeo para inflar los precios que paga el infonavit principalmente por las casas .
Mucha gente opta por usar sus creditos de infonavit para adquirir una segunda casa , la cual pone en renta , lo que ha bajado los precios en algunas sonas para las casas en renta .
De aqui es donde debes de evaluar si en la zona que quieres vivir es mejor rentar y guardar el dinero de diferencia con una hipoteca en un fondo , lo cual te puede ser mas rentable .
Quieres vivir en una sona "exclusiva" lo mas probable es que tengas que comprar nuevo , pero si te gusta vivir cerca de casa de tus papas or familia , o de alguna lugar diferente a lo que este de moda , puedes buscar una casa usada y tal vez a mejor precio .
Civil , mas de años de experiencia , en adquisicion de predios en renta or venta .
Concreto operaciones inmobiliarias (negociacion de contratos) cuando menos una vez al mes .
¿luego en que putas estabas pensando"
¿Luego que pendejadas se te metieron en la cabeza ?
Si<prb>..pensé que esto era del dominio público desde hace años .
Además desde que "reformularon" la receta de las pizzas , son malísimas (antes eran pasables) , yo mejor compro pizza hut o de restaurante que no sea de cadena .
Enserio espero que hallas estudiado algo me gusta que cuestionen mis metodos , enserio esta discusion es el pedo , pero<prb>.. espero que la podamos continuar y para esto te voy a presentar mi propuesta .
Igual podriamos cambiar ciertas partes de la tarjeta madre y el procesador por dos o tres rasperry pi's funcionando en paralelo (Grid Computing) algo con lo que ya tengo experiencia gracias a un entrenamiento de IBM para entrar al proyecto de CERN que mencione
se conecta alas seniales de 3G , a su alrededor , por alli es por donde envia los datos , estos estan encryptados gracias a la VPN , y si se peude utilizar IPsec aparte del GRE , y puede "crackear" en caso de ser necesario seniales WPA , decifrando toda la informacion en el area e incluso podria ser posible usarlo para un ataque DOS .
bloqueando de esta manera la comunicacion en el area<prb>.. para que ?
si trabajamos en conjunto con el gobierno podrian estructurar un ataque cierta fecha , para tomar a la gente a la que se quiere aprender solamente tumbamos la comunicacion del area (asi no podrian pedir refuerzos como menciona otro comentario en el post) , el costo para construir esta nave tipo Raptor es de menos de 63Dlls .
Ahora , la pistola de microondas , no es un caso de vigilantismo , seria muy comlicado para ser algo que un simple vigilante puede hacer<prb>.. funciona asi<prb>.. se crea un efecto audible de microondas , eso es cuando estimulacion de radiacion entra a un area oido y hace que esta se expanda por su efecto termico , esta expansion es interpretada por el cerebro como un sonido muy agudo , lo cual lleva a paralizarte o cuando menos dejarte muy mareado y con un dolor de cabeza muy fuerte , el otro metodo seria algo como el Active Denial System , que hace que en vez de que tu cerebro escuche ese ruido a frecuencias muy altas solamente te hace pensar que tu piel se esta quemando y hace que obviamente salgas corriendo de alli .
que mas ?
¿Quieres privacidad ?
Tienes 2 opciones .
No abras una cuenta de Facebook .
Si tienes una , bórrala .
Manten tu cuenta , pero REVISA QUE COMPARTES Y QUE NO .
Ten sentido común .
Eres mujer y no te gusta que anden viendo tus fotos en bikini ?
No quieres que sepan donde trabajas ?
Culpar a facebook del fin de la privacidad , es como culpar a las pistolas de la violencia en México .
Lo que me parece humor negro es que todo mundo opina pero nadie tiene soluciones .
Es un negocio jugosísimo para la prensa que no pierde oportunidad de sensacionalizar , atacar , cuestionar .
Sigo sin entender qué quieren del presidente .
¿Por qué no les parece ridículo y patético lo que hacen los criminales ?
¿Por qué el "ridículo y patético" es el presidente ?
Él no mató a esas personas , él no las tiró en Veracruz , él no es ni el gobernador ni el alcalde de Veracruz , ni un capo , ni un asesino , ni un narcotraficante .
A mi me parece excelente que intente promover el turismo en el país a la vez que ha intentado frenar el crimen organizado y la corrupción .
Personalmente te recomendaría Puebla o Oaxaca , si es que no quieres aventurarte extremadamente lejos del DF .
Otra cosa : La ciudad de México tiene una infinidad de cosas que hacer .
Investiga desde antes y distribuye bien tu tiempo .
cholos are <prb>.. ya que todavia los hay
no me gusta el panel de los espanoles sepan o compararse con otro pais , ya que el mensaje es para todo reddit , no solo los gachupines .
megusta la idea de benito juarez como presidente indigena junto al de guerrero , ya que se esta en el tema de minorias
De hecho si hay cholos y muchos , nomas vete a dar una vuelta por baja california jajaja .
Los "cholos" del interior de la republica , no parecen cholos , se visten medio raro y escuchan cumbias .
Del texto de youtube :
Esta canción se utilizó en los para cerrar la programación infantil del canal 5 de México DF , la cancion es de el ex beatle Paul Mc Cartney , de un corto animado llamado Rupert and the frog song .
toda la animación está hecha a mano , y no tiene proceso de computadora , salvo que hicieron el transfer para restaurarla y sacarla en video .
Y también me encantan Volver al Futuro y Starwars .
Me eché Lost y Game of Thrones Del último leí todos los libros .
Estoy inscrita y procuro leer las discusiones de r or books
También convencí a un amigo de que entrara a Reddit , de hecho , aprendí que sólo es cuestión de encontrarles su sub-reddit irresistible , en este caso , mi amigo cayó redondito cuando descubrió el subreddit de las pelirojas .
Me hierve la sangre internamente cada que veo que dicen meme .
Porque pienso en que en realidad el creador de la palabra meme es Richard Dawkins en su libro The Selfish Gene , y que su uso es aplicado a ideas , no a dibujitos con frases graciosas (hipster ?
Realmente aprendo cosas todos los días en r or TODAYILEARNED
Me encanta estar en una comunidad en la que al menos dos veces por semana se curan el cáncer y el sida .
Me creo mucho porque ya tengo mas de 3 años en Reddit .
Me encantan los chistes locales y menciones de comentarios pasados como :
El tipo que compró un anillo falso y lo lanzó al lago para hacerle un drama a la novia que le había puesto el cuerno .
La falsedad del abuelo que se supone había descubierto por medio de Reddit , que su nieto hizo una fiesta en su casa y pedía un iPad a cambio de perdonarlo .
El lacrimógeno : Hoy por ti , mañana por mi .
Nunca fui la misma después de leer todo lo que sucedió en ese post .
' en el que terminaron discutiendo sobre la mejor forma de doblar el papel higiénico para limpiarse .
• Se precalienta el horno a 20C
• Se derrite la mantequilla en una cacerola de fondo gueso .
• Cuando la mantequilla se derrite , se añade la cebolla , los apios , y las zanahorias .
Se cocina hasta que las verduras están un poco blandas y la cebolla es translúcida , más o menos 2 minutos .
• Se añade las papas .
Se cocina más o menos 6 minutos , se remueve sólo un poco .
• Se espolvorea la harina sobre las verduras .
Se remueve y se cocina 1 o 2 minutos .
• Con cuidado , se añade el caldo y la leche , se remueve constantemente hasta que la mezcla es suave (para que no se corte) .
Se cuece a fuego lento y se cocina hasta que espese , más o menos 5 minutos .
• Se quita la cacerola del fuego y se añaden los guisantes .
Se vierte la mezcla en un molde de hornear de por centímetros .
• Se hace la mezcla de pan de maíz y se lo vierte sobre la mezcla de verduras .
• Se pone el molde en el horno y se cocina hasta que la corteza está dorada y la mezcla está burbujeando , más o menos a minutos .
¿Es harina de maíz o es harina de pan de elote ?
Pastel de verduras
3 o 4 zanahorias medianas , peladas y cortadas en cuadritos
2 papas medianas , peladas y cortadas en cuadritos
2ml de guisantes congelados
1 caja de mezcla de pan de maíz e ingredientes para preparar esta mezcla
Se precalienta el horno a 20C
Se derrite la mantequilla en una cacerola honda .
Cuando la mantequilla se derrita , se añade la cebolla , los apios , y las zanahorias .
Se cocina hasta las verduras son un poco blandas y la cebolla es translúcida , más o menos 2 minutos .
Se añaden las papas .
Se cocina más o menos 6 minutos , se remueve sólo un poco .
Se espolvorea la harina sobre las verduras .
Se revuelve y se cocina 1 o 2 minutos .
Con cuidado , se añade el caldo y la leche , se bate constantemente hasta que la mezcla se suavice .
Se cuece a fuego lento y se cocina hasta un poco gruesa , más o menos 5 minutos .
Se retira la cacerola del fuego y se añaden los guisantes .
Se vierte la mezcla en un molde de hornear de por centímetros .
Prepare la mezcla de pan de maíz y después la debe vertir sobre la mezcla de verduras .
Se pone el molde en el horno y se cocina hasta que la corteza está dorada y la mezcla está burbujeando , más o menos a minutos .
Deje enfriar 5 minutos antes de servir .
Todos aquellos noobs script kiddies wanna be que quieran checar estas madres recuerden por favor ponerse detrás de 7 o mas proxies .
A los pendejos los suelen agarrar .
Hay que notar que son becas para "internships" con una duración de semanas (3 meses) para Washington .
Ah , y también es para estudiantes de Maestría .
Lástima que no estén La Trevi y La Guzmán .
Un libro muy útil como referencia para quienes intenten crear un calendario quesque mexican pin-up .
Aunque , es chistoso el aire de novedad que le dan a toda la imagen .
Además , todomundo sabe que lo de hoy es el steampunk .
Son dos : el viejo y el feo .
La religión en gringolandia parece ser algo mas fuerte y feo que en México .
Me parece que hubo un detallito por ahí , pero no estoy enterado realmente .
El prototipo de una formula que idealmente traeria muchos votos ; mujer bonita y descerebrada .
De cierta manera controlan al mundo con todo y que sufren de retraso mental .
Un canal de TV que distorsiona la información .
Es una entidad que podría demandarme por muchos millones de dolares .
No estoy deacuerdo por que es un paso para eliminar la privacidad en el internet , seria la muerte de Trollexico .
Ahm , te refieres a la que va contra la teoria de la evolución o cual ?
Con que calificación sali ?
Edit : Formato y algunos errores ortográficos .
La mayoria de los ciclistas se pasan las leyes de vialidad y transito por el culo .
Una vez golpee a uno con el espejo lateral .
Este "activista" también .
Mientras que tengan dos cromosomas X , si .
Como ruko dice , y mis amigos demuestran , tener boobs no garantiza ser mujer .
De hecho lo único que me importa es que sean interesantes y puedan mantener una conversación inteligente , I've had enough of airheads .
No nos hagamos , Mexicanos flojos hay muchos .
La fama esta bien ganada .
Mi familia tiene contratando en Mexico por muchos años a carpinteros , contratistas y albañiles , si acaso un son trabajadores , el 9restante son : borrachos , impuntuales y transas .
No hemos encontrado un solo 'clavo derecho' .
Es tanta la incompetencia , que me parece que debe de existir una inmensa oportunidad de negocios para dejar mi carrera y crear una carpinteria con etica profesional que simplemente hiciera el trabajo bien y rapido .
Esto seria una total disrupción del mercado actual , con un producto super novedoso : calidad y puntualidad .
Seria tal la demanda que acapararía facilmente el mercado .
<prb>.. no seria mejor estar del lado ganador de una vez ?
No veo que el gobierno vaya a lograr algo en a años .
eso es la mayoria de mi vida productiva<prb>..
Lo unico que me detiene realmente ,es que seria muy facil para ellos convertir un cuarto en una granja de sistemas (como los granjeros chinos de oro en WoW) conmigo y otros<prb>..
¿Como me lo van a probar ?
¿Me van a mandar por FedEx las copias de los videos donde el mismísimo copetón se probaba sus 'chones' de $7 ,8USD ?
Cuanto cuestan los planos ?
Un juego de planos tipico planos , requieres 3 impresiones de cada uno , una para campo (noteslate los sustituye) , uno para revisiones (que se hacen en campo y luego se pasan en limpio en la oficina a papel , igual el note los sustituye) y uno para archivo .
Costo $6a $9pesos por revision , o unos $36en proyecto promedio .
El concepto es bastante bueno y puede empatarze muy bien con el bluepad , se desarrollan apps sencillas para lo de facturacion y listo .
Pero me refiero a que no se tenga que solicitar que sea obligatorio que toda la documentacion este disponible no a traves de tercero , si no de manera directa , esto sin importar quien te da dinero .
En la comision federal de elecciones de EUA puedes revisar la documentacion de todos los candidatos a todos los puestos con su gastos .
Las Camaras deben tambien ser responsables y transparentarse por que aunque se conoce el presupuesto no se sabe como se gasta , las fracciones reciben mucho dinero pero no tienen documentacion de que se hace con lo que tienen .
De repente salen al final del ano con que les "sobra" dinero y se lo van a repartir sin explicar como es que les "sobro"
Tambien creo que la prohibicion de dar dinero de particulares es estupido , los partidos podrian recibir una pequena participacion de dinero publico para ayudar a emparejar el campo .
Pero las donaciones privadas solo puedan ser por dadas por una persona fisica (no sindicatos , ni empresas) con un limite razonable maximo que se pueda donar y todas las donaciones serian publicas .
Yo no quiero mantener a todos los partidos , al contrario que se puedan inscribir mas partidos pero que no nos cuesten y si un particular se siente representado por alguno pueda ayudarlo a mantenerse .
El manifestarse es un derecho , lo que en México no logramos entender es que nuestros derechos están limitados cuando afectamos los derechos de terceros .
el problema somos ~~(casi)~~ todos .
El problema somos todos .
Unos por corruptos , otros por no denunciar a los corruptos .
Unos por criminales , otros por proteger a sus pobres hijos or primos or vecinos or etc que no rompen un plato .
Unos por echarle la culpa a todos los demás , otros por derrotistas .
Los que nos quejamos en reddit or casa or oficina or etc de todo lo malo que pasa , pero nos da hueva or apatía de hacer algo al respecto (además de "marchar") .
En fín , lo cierto es que a diferencia de otras culturas , el Mexicano está acostumbrado a que le resuelvan los problemas (ahí la diferencia entre Egipto , Syria y México) .
Los vínculos que incluí en mi comentario refieren a los casos muy recientes donde altos mandos cooperan con los criminales o protejen sus actividades ilícitas desde posiciones de poder , tal como la cita que puse al principio .
¿Como enlistar un framework mvc de web con un general purpose language como Java , y como enlistar c y c++ juntos , los fans de ambos se sentiran ofendidos , y por ultimo enlistar php con el resto que es un DSL(o casi) para web ?
¿Que es lo que ocupan desarrollo web , desarrollo de applicaciones , desarrollo movil , sistemas empotrados o todo ?
Estabamos mejor antes de la guerra , pinche govierno nos metio en una guerra que no podemos ganar porque ellos son parte del problema .
Otro mamon reportandose , no veo tv por que no me parece lo suficientemente "customizable" no pasan lo que quiero cuando quiero , y ni hablar de lo que pasan en la tv abierta , prefiero mil veces leer e-books o bajar videos en mi pc .
Es lo que yo también pienso al respecto .
Se reaccionó como se debería de reaccionar ante una situación desconocida .
Eso sí , en base a esa experiencia adoptaré una estrategia a lo Mulder de "trust no one" , nunca supe si debía de estar menos preocupado por lo que estaba pasando o más preocupado de lo que decían que debería de estar , eso de automáticamente desconfiar de lo que dice el gobierno no es muy confortante en momentos como ése .
En EUA se creo por una ley en 195los dos primero en recibirla fueron Harry Truman y Willian Harding .
Por desgracia la informacion en Mexico no es tan facil de encontrar , aunque es una practica comun en las republicas presidencialistas del mundo .
Solo como ejemplo estos son los privilegios de los expresidentes de Brasil :
Parece que la mayoria viene de Digg , cosa que nunca use y seria bueno que comentaran en como dieron con Digg .
Despues de ver unos cuantos temas interesantes , me di el brinco .
anonazyet esta preguntando por la oposición , no por el yugo de USA .
Que dicen los redditores Mexicanos de oposición ?
NOTA : No estoy lo suficientemente informado al respecto .
Pero deberíamos de usar el modo de código , ustedes saben , 4 espacios para que se vea como código fuente .
En mi caso solo usaba Digg para cosas chistosas , luego encontré Reddit buscando uno que otro enlace mas intenso .
No he vuelto atrás desde hace meses .
Esto me recuerda a un dicho :
Traducción :
Solo hasta que el último árbol ha muerto
y el último río ha sido envenenado
y el último pez ha sido capturado
es que te darás cuenta que no puedes comer dinero
Claro , no es su culpa si , después de que llenan los horarios infantiles en TV de publicidad , donde equiparan a sus productos con drogas (alguien ha visto esos anuncios de chile piquín ?
) y con herramientas para lograr la popularidad y estatus social (quieres ligar con las chavitas or que te hable el menso que te gusta ?
llega y convídale chicles or refrescos or chicharrones) , los niños van a la tiendita en el recreo y se retacan de basura .
Después de todo , ellos cumplen con poner sus letritas de 'Come sanamente , come frutas y verduras<prb>..'
El grueso de porquerías que venden Barcel , Pepsi y demás es indefendible : grasas , harina de maíz hidrogenada , alta fructosa , azúcar y saborizantes artificiales .
Ni aún 'consumiéndo con moderación' esa basura tiene valor alimenticio alguno .
Y mientras los padres dejen a la TV de niñera y educadora , y no se molesten en darles una alimentación adecuada y orientación de lo que es realmente sano , pues cualquier día de éstos les quitamos el récord de gordura a los primos del norte .
En mi opinión no son las drogas ni las armas , es la avaricia lo que esta matando a la humanidad y al planeta entero , y mientras eso no cambie seguirán habiendo guerras en el mundo entero todo en nombre del dinero .
Es muy triste pero es la realidad , solo que es fácil ver los síntomas pero no la enfermedad .
Estamos todos enfermos de un mal que se llama MATERIALISMO .
Si hay un Dios que venga y salve este planeta que se pudre , que se hunde , todo el mundo se confunde .
Total , este documental es lo que los gringos llaman "checks and balances" .
Algo elemental y necesario para tener un país democrático .
Por mi , que se empiecen a filmar todos los juicios .
Pone presión a los participantes a hacer su trabajo bien .
Tengo unas que he querido ver que son animadas que las han recomendado , no tengo idea sin son buenas o no
Las que he visto y me han agradado :
and porque estamos hablando en ingles ?
jaja en fin , no estoy de acuerdo en anda con los pinches narcocorridos .
El otro dia (soy de mty) estaba en un rojo y un pendejo de al lado se pone con su camioneta (el wey no era narco ni sicario) y traia narcocorridos a todo lo que daba<prb>..lo voltie a ver como diceindo "pendejo<prb>..no ves como esta todo este mierdal y todavia glorificas a esta bola de asesinos bastardos con esa pinche musica fea" no , no hay excusa<prb>..entendería si los extorsionaran pero dudo mucho que sea asi , al menos en la mayoría de los casos
Aunque prohiban la chatarra en la escuela , en cuanto los morritos salen van directo con la señora or señor de los chicharrones que está a la vuelta .
Cuando mandé mi regalo de SecretSanta estaba platicando con el cuate que me atendió en FedEx y me dijo que si no tenía un permiso de Salubridad que no me dejaban pasar ni un puto dulce .
Siento que se va a quedar en palabras huecas y brazos cruzados y articulos de bullshit<prb>.. hasta que un día la violencia llegará con el mismo furor en sus propias tierras .
Aun así la apoyaría , si solo es para que esta sangrienta guerra baje de nivel .
Tal vez la ley ayude pero tambien transfiere mucho control al estado .
Recuerden el renave recuerden el registro de celulares recuerden la venta de informacion al ife .
No es de manera legal , es de manera no criminal .
De manera legal sería poderlo obtener a través del mercado legal y pagar impuestos .
¿Creen que legaliCen la coca , las piedritas , los aceites , el crack , la heroína y demás chunches ?
¿A cuántos gramos le tiran por persona ?
La verdad no tiene mucho que ver una con la otra .
Cada sustancia es diferente y se tiene que tratar de manera única .
La mota es completamente diferente a todas estas , así como lo es el alcohol y los cigarrillos .
¿Cómo explicarían el "nuevo" papel del narco , a partir de la legalización de esos cuantos gramitos (para mí es claro que no permitirán que las sustancias circulen libremente y a cuantos kilos quieran) ?
Su papel será moverse a drogas más pesadas u otros mercados (África , Asia , etc) .
¿Cuál creen que sea la reacción de los capos al saber que , si quieren producir , van a tener que pagar impuestos (en serio creen que van a decir los muchachos "ay , sí , vamos a legalizarnos todos !
Los narcos no van a estar integrados en la producción , eso es lo que les da en la madre .
Ese es el problema para ellos .
Lo que pasaría , probablemente , es que se le de a un politicucho o algún prestanombres la capacidad de producción y distribución y veríamos la creación de un nuevo Slim pero de la mota .
¿A quién creen que les darán los permisos de los plantíos y el demás proceso de cultivo , a todo aquél que esté interesado ?
En México no importa si estás interesado , importan tus influencias y lazos sociales y familiares .
¿Cómo consideran que tasarán los impuestos ?
Como se hace con cualquier otra sustancia , considerando sus posibles daños a la salud .
Con la mota , mínimos , así que un impuesto menor al de los cigarrillos .
¿Qué pasaría con los cárteles ?
¿Se acabaría la pelea armada por territorios y ya no se matarían entre sí , sino que se chingarían en el campo , de sol a sol , para ponerle cuidado a las plantitas ?
Hay muchas otras sustancias , aquí yo solamente hablo de la mota .
Los cárteles , para comenzar , tienen una pirámide bastante estrecha , hay un montón de campesinos que hacen justamente eso : chingarse en el campo , de sol a sol , para ponerle cuidado a las plantitas .
Esto no cambiaría en mucho .
¿Creen que EU va a dejar de vender armas , nomás porque ya se hayan 'legalizado' algunas drogas , y se resignará a perder todos los miles de dólares de ganancia por ellas ?
Las adicciones a estas drogas legalizadas , ¿irán a la alza , o a la baja ?
, según la sociedad que tenemos ahora .
Pues ha sido el caso de que el uso de sutancias baja cuando se legalizan , como fue el caso de Portugal u Holanda .
De cualquier manera , solamente hablo de la mota , la cual no produce adicción .
Este es el grave problema , la mota no tiene que ver con la heroína , crack , ácido o etcétera .
La mota es la mota y no se puede evaluar con respecto a otras sustancias que no se parecen en mucho más en que son ilegales también .
Exacto , churritos que no pagan impuestos y se usan para financiar balas , secuestradores y no pagan impuesto
No se les va a acabar todo el negocio .
aun van a poder seguir secustrando , haciendo trata de blancas .
Pero mucha gente ya no les va a comprar .
Y creo que eso ya será ganancia .
Creo que prefiero que Farmacias de similares , alguna cigarrera o cualquier laboratorio haga mas dinero en el nuevo negocio de la producción industrial de marihuana que el chapo Guzmán o el cartel del golfo
D. Blandengues persinados como Calderón no se van ni a reconocer que el enfoque tomaron estuvo mal ni a tomar un enfoque totalmente nuevo como este al problema
creo que a la gente le ha gustado drogarse y emborracharse desde mucho antes de cualquier legislAción .
Y haga lo que haga el gobierno yankee , Calderón o tu formA de pensar de si no es la solución a los problemas nacionales no vale la penA hacerlo .
Sabes , la gente se va seguir fumando su churrito a precio alto porque es ilegal y dÁndole su dinero a ya sAbemos que clase de gente .
Por que no hacer legal lo que antes de una decisión yankee de morAlina lo era .
Supongo que hasta en el negocio de la droga hay empresas que lo saben hacer bien , y otras que no tanto .
millones de pesos al año por celula .
No es mal negocio .
On a side note , you fui a Nayarit hace un año y me impresionó ver gente con dinero por todos lados , a pesar de que era evidente que el Estado es predominantemente agricultor .
Tienen poco turismo , de Jalisco principalmente , algo de minería , pero no lo suficiente como para sostener a todo un Estado (al menos , no en los niveles de desarrollo que veríamos en el Estado colindante) .
Me pregunté durante todo un año , ¿De qué viven ?
Bien por ellos que han logrado crear prosperidad con una iniciativa de mercado innovadora y competitiva , y sobre todo , pacífica .
Lo es , por que así lo han hecho los narcos (y la policía) .
Buenos puntos .
Creo que nuestro desacuerdo proviene desde un punto de vista más profundo y filosófico .
Tú piensas que los problemas se originan en el individuo (corrígeme si estoy equivocado) , mas yo pienso que originan en la sociedad .
Por lo tanto , no creo que lleguemos a algun acuerdo , pero debatir es divertido .
La gente sabe muy bien que las drogas son malas , que el alcohol mata , y que comer engorda .
El problema es que las borracheras , el narcotráfico , y las barrigotas son parte de la idiosincrasia Mexicana .
En una manera enferma , esas cosas se convirtieron aceptables en la sociedad .
Creo que “aceptables” no es la palabra correcta , pero espero que entiendas mi punto que son crímenes sociales .
La culpa no es del individuo , sino de todos .
La pregunta del OP es como recuperar la gobernabilidad en ciudades que han sido seriamente afectadas por el narcotráfico .
Creo que la decriminación de las drogas es una buena idea , pero legalizarlas es otro pedo .
Legalizarlas implica que el Gobierno ha determinado que son un producto que puede producir un bien , y yo no estoy de acuerdo que este sea el caso .
Yo solo soy un ingeniero en computación , así que no te podría citar estudios médicos ya que son muy son muy fáciles de malinterpretar .
Sin embargo , mi intuición y sentido común me dicen que las drogas son malas .
Tu citas el PIB de Holanda , pero no has escuchado que “correlation does not imply causation ?
” Además , Holanda tiene una economía de primer mundo .
No creo que sea una justa comparación , por esas y muchas otras razones .
Con respecto a lo de invitar al ejército de Estados Unidos , yo sí creo que el tema de la soberanía es muy , muy importante .
Pero dejemos eso a un lado .
De nuevo , la pregunta es cómo recuperar la gobernabilidad en México .
El pasarles nuestros problemas al Tío Sam tal vez resolvería el problema , pero no ayudaría en nada a recuperar la gobernabilidad .
SI deberíamos de permitir que entrenen a nuestro ejército (ya lo hacen) .
SI deberíamos de permitir que nos vendan armamento (ya lo hacen) .
Pero NO debemos de permitir que violen nuestra soberanía .
El cambio tiene que ser desde adentro .
Sobre nuestros tratados con Estados Unidos y EU no se mucho , así que te concedo eso .
Ciertamente tu sabes mucho más que yo en esas cosas .
Por cierto , deja aprovechar para agradecerte todos los links que has puesto .
Siempre son muy interesantes .
Te molesta si comparto esta discusión con amigos y familia ?
el beneficio económico de hacerlo es , según Labastida
¿por qué la discusión se centra solo en lo que va a costar el impuesto y no en lo que va a pagar ?
Todos asumen que el impuesto va a pagar únicamente a la alta burocracia .
Yo no tendría ningún problema si ese que pretenden cobrar se utilizara eficientemente , pero sé que no será así .
La estructura gubernamental , con sus dependencias , funcionarios , y programas de desarrollo social mal ejecutados , no son más que un gigantesco agujero negro .
Aumentar la recaudación cuando se tiene una estructura económica llena de fugas y totalmente irresponsable es un movimiento estúpido .
Es seguir llenando de agua un vaso que tiene el fondo roto , para que no se vacíe .
Sí , se necesitan más recursos , muchos más , pero los que se tienen actualmente están siendo desperdiciados de la forma más vergonzosa .
La "administración pública" no sabe administrar un carajo .
Las instituciones de salud son una desgracia .
Por más seguros populares que se quiera inventar el gobierno , los hospitales y centros de salud están operando en números rojos y sin los materiales esenciales .
No diré nada sobre las dependencias culturales , que son simplemente un mal chiste comparadas con el resto del mundo .
En éste país no hay cultura , fuera del fútbol y la virgen de Guadalupe .
Y ya que estamos hablando de opciones obvias para el fisco , ¿por qué no intentan que al menos una fracción de todos los que evaden impuestos a nivel nacional , se regularicen ?
Mientras más impuestos y requerimientos se inventan , más difícil y más tedioso se vuelve todo para quienes cumplen .
Nuevamente , están tratando de exprimir a un sector hasta secarlo , en lugar de ocuparse de que el otro sector coopere .
Pero bueno , a final de cuentas , ¿qué gobierno se ha preocupado por el fondo de los problemas ?
Lo único que desean es poder tapar los hoyos los 3 o 6 años que están en el cargo , mientras se llenan los bolsillos y se hacen de contactos .
La fuente de informacion mas importante sobre la escalada en roca en mexico ahora tiene un mapa satelital interactivo , funciones de red social , rutas y bloques , etc
Esto de la intolerancia está del carajo , sinceramente , nadie debe ser atacado por sus preferencias , aunque digan que fue una broma , pudo haber pasado algo peor .
Cuando te vengas a oslo mandame un mensaje y nos vamos de pachanga
Digamos que son como una especie de Americanos que son mas timidos .
Pero eso si , una vez tengas amigos vas a ver que son los mejores amigos , solo que cuesta al principio .
Yo soy Uruguayo pero si tienes preguntas o quieres hablar , avisame por PM .
Soy el fuego que arde tu piel
El castillo , la torre yo soy
La espada que guarda el caudal
Y la luz de la luna en el mar
La garganta que ansío mojar
La gente dice que nosotros , filipinos , tenemos recuerdos cortos ; no tenemos sentido de la historia , y que por eso , hacemos caso omiso de nuestros patriotas y los acontecimientos cruciales que han sucedido en nuestro país .
La gente dice que nosotros , filipinos , tenemos recuerdos cortos ; no tenemos sentido de la historia , y que por eso , hacemos caso omiso de nuestros patriotas y los acontecimientos cruciales que han sucedido en nuestro país .
Yo hablo español , francés , ingles y comprendo muy bien el portugués e italiano .
It's technically against sub rules , pero yo disfruto leendo como ideas politicas de Rusia en español .
No uso la idioma cuantos veces quiero , uso Duolinguo cuando yo puedo .
Lo siento para mi español terrible ))
Creo que hay mucha oportunidad en este tiempo para ameliorar la relacion con el mundo latinoamericano .
Siempre he tenido mucho respecto para la gente latinoamericano sabiendo lo que les gasto la experiencia del imperialismo quefue seguido con la dominacion de EE UU .
Aunque solo he estado en cuba y republica dominicana tengo muchos deseos a ver los otros paises de este mundo .
Por lo que preguntaste creo que ahora lo que mas necesitamos a subir es el comercio .
Quieria tambien decir que necesitamos a tener una alianza militar pero ojala que no es una necesidad porque no quisiera vivir en un mundo tan dividido .
Muchos saludos de un ruso en canada , tengo unos amigos cubanos que estan en tu pais como medicos .
AFIK lo q pretenden es hacer obligatoria la implementación de filtros q rechacen la subida de cualquier contenido protegido por derechos de autor a compañías q no cumplan los 3 requisitos de arriba .
Esto hará que si tú quieres subir una foto protegida a Tumblr no pasarás el filtro y la foto no se subirá .
Lo de poder demandar a Facebook y YouTube<prb>.. Creo que las dos compañías se han tomado muchas molestias para cubrirse las espaldas con este tema .
Mi punto de vista es q si la normativa sale adelante habrá un crecimiento enorme de contenido creado bajo copyleft u otras licencias q permitan su libre distribución .
El mismo análisis simplista que da lugar a gente como tu : las mujeres en el porno ganan más que los hombres , eso significa que las feministas nos quieren esclavizar .
Te recomiendo releer mi comentario , o no lo has entendido o te la suda bastante .
¿Acaso crees que es un cambio (y eso ignorando que no es ni de lejos una legislación a la altura) automático el acabar con un sistema , y por tanto también una sociedad , con elementos machistas ?
D. Si se han reducido .
Las víctimas mortales digo .
No , una ley que acaba con la igualdad de oportunidades
al menos el 4de los puestos tienen que competir sólo con mujeres , que muy , muy probablemente sean bastante menos del 4de todos los candidatos .
Son la mitad de la población activa , cabezón .
Y además representan una mayoria dentro de los españoles con educación superior .
¿O eres de los que cree que su lugar esta en la cocina ?
¿Qué clase de patriarcado favorece a las mujeres en puestos directivos , exactamente ?
TIL ser una minoria en los puestos más importantes aún teniendo la mísma preparación es salir favorecid@ .
Esta noticia es más falsa que un billete de 3 .
ph , poned esto en el buscador , no os sorprenderá el resultado .
Lo único que cita como source es<prb>.. el mismo artículo pero en otro periódico , que tampoco tiene fuentes .
Los hechos probados según quién ?
Según un periódico ?
No , los hechos probados según la nota de prensa del propio Consejo General del Poder Judicial , extraído de la sentencia , tanto del crimen como de la sentencia del propio Tribunal Supremo .
Es el enlace que te he enviado , por si querías consultar las fuentes .
A mi sácame el veredicto oficial y las razones de las diferentes penas directly desde el Tribunal Supremo .
Es la nota de prensa de la sentencia directa del Tribunal Supremo , de la propia sala de prensa del Consejo General del Poder Judicial .
Es una cita literal de la sentencia .
No creo que sea radical en absoluto , al menos para vehículos privados :
La única limitación para la mayoría es dónde se puede aparcar y eso es porque alrededor de una quinta parte de los coches que circulan por el centro están buscando sitio .
Lo de si es un caos ya lo veremos esta semana .
No vengas a vender la moto con que ahora se van a eliminar las lenguas de la UE y solo va a quedar el inglés .
¿España va a retirar voluntariamente el español para pasar a usar solo inglés ?
¿Los otros países harán igual ?
Sabes perfectamente que no .
Ningún país quiere que su lengua deje de ser oficial en la UE .
Porque es un derecho que tienen los ciudadanos europeos , usar su lengua ante las instituciones y poder consultar la legislación europea en su idioma .
Un idioma que tienen desde los hablantes de español a los hablantes de letón o maltés .
Y un derecho del que el gobierno español no considera merecedores los catalanoparlantes .
Esta es la cuestión .
Si , el otro gran argumento es que las empresas españolas buscaran funding de otra manera (bolsas extranjeras etc .
) pero quería recalcar este argumento por lo insidioso que me parece .
Y comprar acciones (o fondos que al final es lo mismo) es una de las mejores maneras de mejorar tu standing económico , ya que empieza a generar passive income .
Si la gente no lo hace para salir de la pobreza , money now is worth more than money later , pero solo si la colocas en los lugares apropiados , como la bolsa , y con medidas así el gobierno evita que la gente de a pie se vuelva propietaria (aunque sea en pequeña medida) y les facilita el discurso de nosotros contra los dueños de las empresas .
Ademas esto es algo que ya se hace , todo el mundo que tiene una pension privada (muy recomendable ya que los menores de van a recibir una miseria del gobierno) o incluso tiene una cuenta bancaria se beneficia de unos fuertes mercados financieros , y esto no ayuda , y lo que es peor no ayuda a la misma gente a la que ellos dicen representar .
Básicamente es alguien que tiene fetiche por que defequen en su pecho cuando tienen sexo .
Artículo 1. de la Constitución :
"La soberanía nacional reside en el pueblo español , del que emanan los poderes del Estado" .
Firmado y ratificado por el mataelefantes , y publicado en el BOE con tal de incorporarlo oficialmente en el ordenamiento juridico español .
Pero vamos , que aún así democracialegislación
Sí , Cataluña es mía , y Álava , tuya .
No , Cataluña es de los catalanes , Álava de los alaveses , Andalucia de los andaluces y Occitània de los occitanes .
Totalmente de acuerdo .
El viejo divide y vencerás .
A pegarnos por banderitas e ideales caducos en vez de unirnos para mejorar el país en que vivimos .
El viejo truco , usado una y otra vez .
Soy una estudiante estadounidense que está estudiando en Salamanca , España durante el semestre .
Tengo años y las personas del grupo pequeño con el que vine no quieren pasar el tiempo conmigo por la "diferencia de edad" (tienen 1921) .
Estoy buscando conocer a algunas personas a las que no les importa que tenga años en lugar de que quieran pasar el rato , charlar , tomar un café , ir de turismo conmigo .
¿Dónde está la fuente de tu "frase real" ?
Tú mismo has compartido la fuente en varios de tus links en inglés .
Ban Ki-moon no habla español , por lo que la entrevista la contestó en inglés .
De hecho su inglés tampoco es demasiado bueno , pero este es otro tema .
Te compartí la frase en la lengua original para que lo vieras más claro .
¿Cuántos enlaces quieres ?
¿Cuántos te hacen falta ?
Lo que dijo Ban Ki-Moon y tú no entiendes , que es lo que está en negrita , es que la ONU reconoce el derecho a la integridad territorial de los países , y que en ciertos casos (colonias y territorios donde no se respeten los derechos humanos) ese derecho sí está reconocido .
Como Cataluña no es una colonia y sí un territorio donde se respetan los derechos humanos , la ONU no reconoce ningún derecho a la autodeterminación .
A ver si por fin lo entiendes .
Madre mía<prb>.. Como comprenderás no puedo darte una clase derecho internacional en un comentario de reddit .
Intentaré que al menos lo poco que te conteste te sirve para aprender algo al respecto .
La ONU reconoce el derecho a la integridad territorial de los países , a la vez que establece que la independencia de un territorio de un país no supone una violación de la integridad territorial del segundo .
Porque el principio de integridad territorial se aplica entre Estados , no a los territorios subestatales .
¿Una declaración de independencia de Murcia violaría la integridad territorial de España ?
Respuesta : NO .
Solo la violaría si , por ejemplo , Alemania (tercer Estado) interviniera para conseguir la independencia de Murcia .
Y eso está clarísimo .
Se estableció así en la Acta final de Helsinki de 197La ONU lo ha repetido numerosas veces .
Casi todos los países lo entienden así , desde Estados Unidos a Alemania .
Y así lo establece el Tribunal Internacional de Justicia .
Te dejo lo que estableció la sentencia del Tribunal Internacional de Justicia respecto al caso de Kosovo , cuando algunos Estados (Serbia y España principalmente) invocaron la violación de la integridad territorial de Serbia como argumento en contra de la legalidad de su independencia :
Efectivamente , la declaración de independencia de Kosovo no violó ninguna ley internacional , porque no hay ninguna ley internacional que prohíba las declaraciones de independencia .
Lógico , porque están prohibidas a nivel de estados .
Los Estados , por sí solos , no pueden prohibir una declaración de independencia .
Serbia prohibía (y sigue prohibiendo) la de Kosovo .
Pero el derecho internacional dijo que era válida , y por eso la mayoría de países reconocen su independencia .
Si el derecho internacional hubiese dicho lo contrario , hoy no sería un Estado independiente .
Pero el derecho interno de Serbia es irrelevante al respecto .
La independencia y reconocimiento de un nuevo Estado es materia del derecho internacional , no del derecho constitucional interno de un Estado .
A partir de aquí , insisto , te he compartido los estudios de algunos de los mayores expertos en derecho internacional del mundo .
En ellos explican porqué Cataluña tiene derecho a la autodeterminación .
Si estás interesado , lo puedes leer .
Tampoco tengo ganas de irte explicando algo tan complejo yo solo , cuando no tienes algunas bases en derecho .
Lo de mencionar que ha habido muertes que "puede que si , puede que no" estén relacionadas con las manifestaciones Esto es insinuar que los españoles matamos a turistas .
Así acaban los ingleses con la opinión que tienen de nosotros (y nosotros de ellos) .
Eso es prensa para meter miedo más que otra cosa .
Nos habríamos ahorrado todo esto si el sub tuviese normas , en concreto esta que tiene r or europe por ejemplo :
Y si los moderadores moderasen , en vez de hacer cazas de brujas y linchamientos públicos partidistas basados en denuncias anónimas .
Pero se ve que es mucho pedir .
Creo que en el r or europe lo explican de manera meridiana en las reglas , y creo que el objetivo de este sub es muy similar a este .
Si aprendiésemos a hacer esto (las reglas) en las comunidades de vecinos sería fantástico .
Ahí es todavía mucho peor que en internet .
Es algo escogido .
Cada 4 años se da mayoría a partidos que no tienen en su programa electoral realizar un referéndum sobre este tema .
¿Me estas diciendo que si PSOE (si se presentara com un programa republicano) y Podemos tubieran una mayoria absoluta los Borbones se iban voluntariamente ?
¿O simplemente se recorreria dicho referendum y se declararia inconstitucional ?
Estoy de acuerdo contigo , pero parece que no puedo sacar mi cabeza tan lejos en mi culo
Y si quieres aprender español , necesitas que estudiar gramática , y conjugación .
¿De que tiranía hablas ?
¿Es tan difícil reconocer que una distribución digital tiene valor tal como si fuera on objeto físico ?
ahora en castellano .
No son acentos , son dialectos o idiomas .
y la verdad que entre un gaditano y un malagueño hay diferencia .
aún más si comparas con Burgos .
Aunque jurídicamente se tambalea , me parece correcta la decisión del juez .
Podemos ponernos a debatir sobre la letra de la ley , de si hubo violencia , si hubo intento de secesión o fue una broma simbólica , pero el tema es que estos políticos incumplieron el espíritu de la ley , y la voluntad de más del 5de los catalanes , en vez de buscar el diálogo .
Tuvieron los huevos de declarar la república catalana con el 4de los votos y una ventaja de escaños ridicula .
Los políticos independistas están ávidos de Historia , y es muy triste , que en pleno siglo XXI esta gente que quiere levantar muros en vez de puentes tenga tanto apoyo .
Y ahí me indigno también con los indepes de reddit , y con los indepes con cultura y mundo .
Acaso es tan sencillo distinguir entre un catalán y un aragonés , o un valenciano ?
No somos todos iguales , personas ?
Ojala vengan tiempos mejores en Cataluña , ojalá podáis votar y salga un no , y ojalá se escuchen más los discursos de Borrell , a dos idiomas , de unión e igualdad ; que la demagogia y ansias de hacer historia de tantos otros .
Quizá eventualmente vuelvan a pasar cuentas con la justicia , mientras tanto , el exilio , autoimpuesto además , me parece un castigo perfecto para la rebelión .
Me encanta mediros el lomo a los que os creéis snowflakes superiores por hablar dos o tres idiomas vecinos .
No se donde os inculcan estas mierdas de verdad .
Comento sobre lo que me apetece , faltaría más que incluye temas como el horario de verano , el equipaje en los trenes o aconsejar a un turista a como moverse entre ciudades , por comentar sólo los últimos .
Que tú sólo veas mis comentarios sobre Cataluña es que tienes un problemilla .
Piensa el ladrón<prb>.. Al final cogiste cita en el psicólogo ese que decías ?
Ya comentaste que te gustaría que me baneasen pero lamentablemente para ti hay libertad de expresión<prb>..
Cuando os dejamos en evidencia es muy entretenido .
Cracky7 le dió un repaso a uno hace poco que fue épico .
Pena que luego es como hablar con una pared porque de donde no hay , no se puede sacar , pero dais para grandes momentos .
Seguid posteando vuestros posts "positivos y constructivos" como los calificabas tu hahaha .
Cuánto han pagado al toro por dejar así al torero ?
No le han dado al toro la oreja del torero ni nada de premio ?
Esté la UE haciendo algo o no , no veo que anteponer los intereses corporativos a los nacionales sea de beneficio para la gente .
sabéis cómo el pueblo español hace arroz en paella ?
arroz en paella es tan diferente del arroz en Asia o usa🤔🤔🤔🤔🤔🤔
No lo digo yo , lo dicen las estadisticas .
Estas son hechos , no tus opiniones , ni tu buenismo ni tu ignorancia .
Y eso de la raza ?
Una vez mas , no lo digo yo , lo dicen las estadisticas y los estudios .
En los cuales los judios y los asiaticos destacan por encima de los blacos .
Pero vamos , que yo soy el racista .
Prefieres vivir en un mundo de fantasia que solo existe en tu cabeza mientras que las personas sufren ?
Crees acaso que el que yo tenga opiniones distintas signica que sean incorrectas ?
Yo creo que no te estas dando cuenta de lo que estas haciendo .
Yo creo que tienes tal necesidad de sentirte validado por la opinion publica que estas contento en no pensar out of the mainstream box .
Yo creo que te da miedo la realidad y todo lo que no este respaldado por las masas .
Te das cuenta como en vez de refutar cualquiera de mis puntos de vista te has dedicado a simplemente llamarme racista , retrogado y a atacarme a mi personalmente ?
Sabes por que ?
Del tema de la emigracion espanola podemoshablar otro dia , aunque tampoco viene a cuento tu comentario , al estar yo hablando de inmigracion ilegal .
Tu burbuja mental se va a acabar reventando un dia y te daras cuenta de las tonterias que has dicho .
Bueno , pues tú no quieres que de utilicen para salvar la vida de 6personas y yo no quiero que se utilicen para que Felipe y su familia no den un palo al agua ni para financiar a la fundación Francisco Franco .
'Nadal quiere elecciones .
A mi sin embargo me gustaría que dejase de practicar un tenis soporífero , defensivo , hipermusculado y pasabolas» , escribió Isidro López en sus redes sociales .
Tendrán la condición de asegurado aquellas personas que se encuentren en alguno de los siguientes supuestos :
D) Haber agotado la prestación o el subsidio por desempleo u otras prestaciones de similar naturaleza , encontrarse en situación de desempleo , no acreditar la condición de asegurado por cualquier otro título y residir en España .
Este supuesto no será de aplicación a las personas a las que se refiere el artículo 3 ter de la Ley 16/200de de mayo (extranjeros no registrados ni autorizados como residentes en España) .
Por supuestisimo que no , antes me corto la cabeza que tener que pedir perdon por publicar un articulo en Catalan (menudo pecado Dios mio) .
No tiene sentido lo que dices , me dices que nadie ha dicho que hablar en Catalan sea de mala educacion , para seguir argumentando que , de hecho , expresarme en Catalan (idioma que no conoce la mayoria de un grupo de personas) es de mala educacion .
Como ha dicho anteriormente alguien dando un ejemplo , en el Reddit de Catalunya se cuelgan a menudo noticias en Aranes-Occitano (idioma que Nadie de ese sub habla) , y nadie jamas ha tenido la desfachatez de decir que eso es de mala educacion , ya que el Aranes es un idioma oficial en Catalunya .
Ademas , los grupos de radio y televison Catalanes siempre incluyen espacios en ese idioma , a pesar de que nadie lo habla fuera de el Vall d'Aran .
NUNCA he escuchado ningun Catalan decir que eso es de mala educacion .
Ademas , REITERO todavia mas alto mi posicion al maldito Franquismo , porque es de ahi precisamente de donde viene esa actitud xenofoba y fascista de llamar la atencion como maleducados a los que hablan Catalan , de querer Espanyolizar lo que no esta en Castellano , de querer menospreciar una Nacion , la Catalana , y querer arrinconar ''sin que se note el efecto y el cuidado'' lo que sea Catalan como basura indigna .
Mira , ni tan siquiera me habia dado cuenta al principio que mi articulo era en Catalan , lo puse aqui porque era Spain , y el Catalan es un idioma de Spain , por lo tanto , no es que lo hubiera puesto en otro idioma que no se habla en la peninsula o algo .
Deberiais aprender a abrir los ojos y mirar mas alla de Castilla , veras que bonito es el mundo (sobretodo en Catalunya) .
Ademas , para informarte , y ayudaros a ver lo bonita que es la lengua Catalana , esto me da todavia mas alas para seguir poniendo mas articulos en Catalan en el post de Spain , ya que hasta donde conozco , Catalunya es una lengua de Spain .
con la cual toda Europa alucinó .
Hasta que pasaron las horas y pudieron distinguir qué era verdad y qué no .
Y entonces Europa alucinó , pero en dirección contraria .
La situación no tenía nada que ver .
Ese subreddit no representa la opinión general Europea para nada , solo hay que ver cualquier thread sobre inmigración , derechos de la mujer , discriminación , o refugiados .
Mientras en las Terres de l'Ebre utilizan habitualmente el catalán el 73 ,8 .
Corre a editar ese artículo pues , por favor no dejes a nadie más en la ignorancia .
(nota que esa mencion está sacada de la autobiografía de Mussolini .
O sea , facha alguien con quien no comulgas .
Donde he dicho eso ?
Tanto mamarracho como reaccionario son definiciones de facha según la RAE
Me parece perfecto lo que opinara fidel , también lo que opines tu .
Pero jopetas , mencionar a fidel ?
Aún serás un commie probablemente fidel lo admira por que lucho contra los americanos en la guerra .
Igual hay que preguntar también a los marroquíes que piensan de él y su cuadrilla .
Ese empujón se pita falta mínimo 7 de cada veces en cualquier parte del campo .
Si no quieres que te piten penalty no empujes en el área wei .
Y tu te piensas que más allá de la comarca la gente no ha salido de España , no habla idiomas y son todos unos garrulos .
No me extraña ya que el supremacismo y el nacionalismo van juntos de la mano a menudo .
Pero deberías hacer un poquito de autoreflexión ya que la mayoría de tus comentarios destilan ese tufillo , sobretodo cuando te vas quedando sin argumentos .
Puedes argumentas posiciones a favor de x o y pero ese tufillo es otro nivel de mierda que no debería tener alguien con la cultura que se te supone .
Es que habláis como si ya les hubieran condenado por todos los delitos que se les imputan .
Es normal que la fiscalía pida todos los delitos que creen que puede haber cometido .
Luego el juez ya decidirá si los ha cometido o no .
De lo poco de derecho que sé , me parece que la justicia funciona así .
Y aunque Llarena lo condenase por rebelión tendría hasta 5 (o no me acuerdo el número exacto , y el último es europeo donde imagino que sólo los indepes + indepes dirían que no es neutral , con eso de europa feixista y tal , typical todo el que no piense como yo es facha) de juzgados para poner apelaciones y reclamaciones .
Si quieren alargar esto podemos estar juzgando a Puigdemont hasta 20fácil .
Pues el juez alemán no dice que no haya ha habido violencia sino que no la que requiere el delirio w alemán(por jurisprudencia además) , pero a quien le importan esos detallitos sin lo importancia
Hablando en términos militares , esta campaña del Norte no se caracterizó por la ferocidad que había marcado la guerra en Andalucía .
Ni los carlistas ni los nacionalistas vascos fusilaban a sus prisioneros<prb>..A los españoles les gusta declarar , y en ciertos aspectos tienen mucha razón , que ellos no sienten los prejuicios raciales tan característicos de los pueblos germánicos y anglosajones ; pero el contraste entre la conducta militar en
Andalucía y en el Norte reflejaba sentimientos raciales muy profundos<prb>.. En Andalucía , los oficiales de carrera
a menudo se comportaron como si estuvieran dedicados a una operación de exterminio químico .
En el Norte miraban a sus enemigos como seres humanos<prb>..
Para elaborar esta deliciosa receta para cuatro personas se necesitan estos ingredientes :
3gramos de fideos gruesos .
Unos cuantos mejillones gallegos .
Un calamar grande en trozos .
Un pimiento rojo y otro vede .
Sinceramente desde mi punto de vista como expat , esto es ridículo .
Yo también estoy por que hay que aprender la cultura y lengua de tu país anfitrión , pero que te obliguen a aprender una lengua regional , ya me parece absurdo .
Ya me gustaría ver como reaccionaria esta gente , si fueran a mi país a trabajar , tener que aprende el idioma oficial , y luego encima aprender la lengua regional de mi pueblo , ridículo .
a) En el caso de la adquisición de bienes y derechos por herencia , legado o cualquier otro título sucesorio , si el causante hubiera sido residente en un Estado miembro de la Unión Europea o del Espacio Económico Europeo , distinto de España , los contribuyentes tendrán derecho a la aplicación de la normativa propia aprobada por la Comunidad Autónoma en donde se encuentre el mayor valor de los bienes y derechos del caudal relicto situados en España .
Si no hubiera ningún bien o derecho situado en España , se aplicará a cada sujeto pasivo la normativa de la Comunidad Autónoma en que resida .
Lo siento por mi Espa ñ ol( ;D) .
No he pasado much o tiempo hablando~~la~~ la lengua .
Si ~~puedan~~ (pueden or podeis) detectar errores con mi escritura , ~~digame~~ (díganmelo or decidmelo) , por favor .
Gracias .
¿Entiendes lo que quiere decir esto ?
Todos los padres que estudieron inglés tiene derecho a elegir lengua para sus hijos .
Todos los padres que estudiaron francés después del (cualquier persona con menos de años) tienen derecho a elegir lengua para sus hijos .
Y los lloricas con un moratoncillo ni cuentan .
Y ataques de ansiedad , pfff , si tanta ansiedad tienen que se queden en casa .
Y el infarto de daría tras años de fumar , beber y comer mierda , y la conjuntivitis de llorar .
Venga payaso , a ver si Tabarnia se independiza de anormales como tú y tu y tu gentuza os vais a Girona a pastar en la miseria .
Me encantan todas estas preguntas interesantes y luego a nosotros todo lo que nos interesa de un pais es donde se come bien , donde tomar algo y pasarlo bien .
Todos estos lenguajes regionales sólo sirven para dividirnos , y estoy casi seguro que se conseguirá
Pero si han estado ahí desde hace 12años .
Estoy en España ahora mismo pasando las navidades con mi familia , Mi opinión es diferente .
España está muy muy mal , lo que pasa es que la gente está muy acostumbrada , y son muy fáciles de distraer , y los políticos lo saben .
volví era requerido que aprobase el catalán para pasar de curso .
Porque ahí se estudia en catalán ?
Y si no repites como han hecho miles de estudiantes y lo han conseguido superar ?
Incluso conozco a una chica que vino a estudiar en 4 de eso a mí clase de Burgos y como no hay elección de línea educativa respecto al idioma empezó sacando cuatros el primer año durante el instituto pero después pasó a sacar ochos en valenciano (y yo sacaba sietes , la envidia xD)
Todos estos lenguajes regionales sólo sirven para dividirnos , y estoy casi seguro que se conseguirá
Me gustaría reiterar , que el catalán ha sido hablado en esas zonas de España desde siglos atrás y que lo tuyo de dividir es simplemente , mentira .
No problem , gracias a dios todo salió bien !
Estoy en España ahora mismo pasando las navidades con mi familia , Mi opinión es diferente .
España está muy muy mal , lo que pasa es que la gente está muy acostumbrada , y son muy fáciles de distraer , y los políticos lo saben .
Nací en Mallorca , pero por el trabajo de mis padres vivimos por toda España durante unos años , cuando volví era requerido que aprobase el catalán para pasar de curso .
Todavía tengo mis notas de esa época en el despacho , cuando me entra la melancolía las saco y leo los comentarios de los profesores , la mayoría que me odiaba , y me entristezco pensando en la de niños or as que no tienen padres como los míos a los que no les pueden sacar de ese clima tóxico .
E leído tu comentario , no estoy de acuerdo , el aprender Catalán y aprender inglés no tiene nada en comun , uno puede ir a cualquier sitio en La comunidad valenciana hablando español , no hay necesidad alguna para aprender el Catalán .
Todos estos lenguajes regionales sólo sirven para dividirnos , y estoy casi seguro que se conseguirá
STS 76201El delito se comete cuando la posesión de cannabis tiene como destino el tráfico de drogas .
Perdone el malentendido .
Lo único que me interesa en esta situación es alquilar el piso .
No busco amistad .
Tengo amigos de mi edad y una vida muy ocupada .
Pero probablemente no sabes que significan una y otra cosa .
Oye , no crees que vas un poco sobrado y deberías aplicarte un poco tus consejos ?
Yo no soy anarquista y también coincido en casi todo con el tal Akrat .
Obviamente no coincido con su ideología , pero sí con las críticas al video , que es de lo que estamos hablando .
El video deja mucho que desear , es sesgado , mentiroso y muy largo para lo que dice .
Si al menos fuese gracioso podría tener un pase , al estilo de los videos del Intermedio .
Pero este tío va de intelectual y cae más bajo que Wyoming , que no deja de ser un cómico .
Lo único que intenta es resonar con la gente que piensa igual que él y provocar a la gente que no .
Y sinceramente , estoy hasta los cojones de eso , especialmente estos días or semanas or meses con el tema de Cataluña , es insufrible escuchar a todo el mundo tergiversar la realidad para vender su ideología .
Yo no tengo problema en escuchar a alguien defender el liberalismo , la centralización , el capitalismo , el socialismo , el marxismo o lo que sea , siempre que lo hagan con argumentos y no simplemente atacando a "los otros" .
Y esto lo critico tanto del tío del video como de los dirigentes de Podemos , con los que me identifico mucho más ideológicamente .
Buen día
Según la juez , ambos se mantuvieron al frente de las mismas durante todo el día , llevando la iniciativa en una pretendida negociación con los guardias civiles , “alentando y dirigiendo la acción de los congregados , incitándoles a permanecer en el lugar e impartiéndoles órdenes de la actuación a realizar en cada momento” .
Los españoles son unos cabrones .
Punto y se acabo .
Ellos no tienen derecho a decir cómo viven los catalanes .
Solo quieren dinero que no les pertenece .
Ese dinero es de Cataluña maldita sea !
Biba la revolución !
¿Cómo coño argumentas con gente así ?
A la que le importa un carajo la situación y las consecuencias .
Gente que sólo quiere coger plaomitas y ver mierda que no les incumbe .
Me pregunto cual sería su opinión si una situación tan surreal y negativa fuere plausible en su país .
Cataluña es más pequeña que España .
Si es pequeña entonces ha de ser débil y oprimida .
El lector de Reddit es joven y se cree que Cataluña es él or ella discutiendo con sus padres , que por supuesto no les entienden y ellas or os no tienen culpa de nada (aunque reconozco que me descojono más cuando me cruzo con el raro de mediana edad que se cree que el tema de Cataluña es su propio divorcio)
Los países guiris tienen estereotipos de España .
Y los estereotipos de España son pura mierda : curas , toros , Inquisición , Franco , el Duque de Alba y la Armada Invencible .
No tienen estereotipos de Cataluña , así que asumen que Cataluña es buena donde España es mala por defecto (cosa que es reforzada por los independentistas insistiendo que ellos son europeos y mucho europeos y los restospañoles son africanos) .
Estuvieron una vez en Barcelona y se lo pasaron muy bien .
Un tipo llamado Orwell escribió un libro llamado Homenaje a Cataluña hace años que ninguno se ha leído , pero eh , si Orwell que era un tío majísimo puso la palabra Cataluña en un título entonces Cataluña debería ser un estado independiente , o algo .
Un mapa que sigue como siempre es aburrido .
Ver la creación de un nuevo país es excitante .
Así que se apoya el cambio frente al statu quo por defecto (de nuevo , esto es más común en las personas que son más jóvenes) .
Los anglosajones , en general , están hechos a la idea de que el separatismo es bueno mientras suceda fuera de sus fronteras , que todos los países deberían ser como ellos , y además tienen un talento de cojones para ver la paja en el ojo ajeno y no la viga en el propio mientras le convencen al resto del mundo de que la viga no existe ( but Britain gave Scotland a referendum !
Si son del norte o este de Europa , su propio país se independizó de otro en algún momento , así que la independencia es por definición la opción correcta .
Menos o más sigue siendo un gasto totalmente innecesario .
No puede ser que los politicos de una región (Cataluña o cualquier otra) cobren más que los del gobierno central , ya que , como tu mismo has dicho , al tener mucha responabilidad el salario debe ser mayor , y el gobierno central tiene , obviamente , más responsabilidad .
No estoy hablando de si el salario en política es alto o bajo o si deberia ser mayor o menor , eso es otro tema .
Buenos días ,
Le comunico que la cuota mensual para los meses comprendidos entre julio y diciembre de 20es la que le hemos comunicado (109.9€) , las cuotas para el periodo entre enero y julio de 20se incrementan y para su propiedad seria de 125.6€/mes .
Las cuotas citadas fueron aprobadas en el acta de la última Junta General Ordinaria celebrada el 16/05/20(la cual le envío adjunta) , en ella puede comprobar que la cuota de la comunidad es tan elevada debido a las necesidades que tiene la comunidad , todas detalladas en el punto 4 del acta adjunta , dichas necesidades son :
Vigas del local izquierdo aproximadamente 2191.7€
Colector general aproximadamente 4116.6€
En base a todas las necesidades de la comunidad y los gastos ordinarios de la misma , es cuando se ha calculado la cuota ordinaria .
Para cualquier consulta o incidencia no dude en contactar con nosotros .
PS : Date cuenta que estamos haciendo lo más español que existe en mundo , que es decir que España es una "mierda" (mierda entre comillas eh )
Edit : El hecho que sea hijo de andaluz hace que tus despropósitos étnicos or raciales no tengan ningún tipo de sentido .
No sé por qué me esfuerzo porque es imposible arrancaros siquiera un matiz , cuando de hacerse un comentario similar a la inversa estaríais echando espumarajos por la boca .
Pero como nota informativa , ése fenómeno tiene nombre y está estudiado :
No es perfecto pero creo que estara mejor en poco tiempo .
Hablo Portugues tambien .
Cuando se trate de ciudadanos de la Unión Europea con nacionalidad distinta a la española el Registro Central de Penados solicitará a la autoridad central del Estado de nacionalidad de la persona que realiza la petición , información sobre dichos antecedentes para poder incluirla en el certificado que se le facilite .
En este caso , la tramitación del certificado estará condicionada a la normativa , práctica y plazos del país de que se trate .
Ay que me da : La peña comiendo cocido en La Latina a las de la noche .
Por supuesto ahí he dejado de leer .
Para los estudiantes que no sean nacionales de Estados que tengan como lengua oficial el castellano las Universidades podrán establecer las pruebas de idiomas que consideren pertinentes .
→ Convivencia que implique una relación de afectividad entre los solicitantes análoga a la conyugal actual y durante al menos los seis meses inmediatamente anteriores , o durante seis meses continuados .
→ Residencia actual en la Comunidad de Castilla y León .
→ Ser mayores de edad o menores emancipados .
→ No tener relación de parentesco por consanguinidad o adopción hasta el segundo grado .
→ No formar unión de hecho con otra persona .
→ No estar incapacitado judicialmente .
Claro que sí , los españoles somos muy solidarios .
Somos unas personas muy abiertas , y muy amables .
Desde hace años muchos países nos acogen con los brazos abiertos , porque hay que emigrar por motivos laborales .
El respeto de un español hacia otras personas , siempre ha sido su norma (aunque a veces nos tocan las narices y saltamos , como cualquier hijo de vecino) .
Te lo traduzco en Google (por si no sabes español)
Glorious Andalusian Emirates Memes es lo mejor que ha aparecido en mucho tiempo (a memes , la nueva sensación de Internet le doy Like a todo porque lo clava SIEMPRE)
Supongo que sería a Gran Bretaña pero , vamos , para un trozo así de pequeño de tierra tal vez no valga la pena iniciar la tercera guerra mundial .
Muchísimas gracias por la ayuda que ha proveído .
También quisiera preguntar , si conoce de escuelas de idioma o academias de inglés en su comunidad autónoma o provincia .
Me interesa conocer algunas a las cuales pueda preguntarle sobre las probabilidades de que contrataran a alguien como yo , lo que piden , ect .
Por supuesto , no habría ningún problema si no conoce de alguna , y estoy muy agradecido por la información .
No somos nosotros , es el gobierno .
No quieren crear un precedente .
Si Escocia se independiza , Cataluña o el País Vasco (más probable que Galicia) serían los siguientes , y el gobierno español no quiere darles ideas .
Esta es una excelente respuesta .
Agregaría también que el tipo de racismo en España , según lo que he visto , es mucho más casual y menos violento que en otros lugares .
Sí hay bastante ignorancia con respecto a otras etnias , pero no hay burlas vocales y malintencionadas como suele ocurrir en otros países .
España no me parece tan mal comparado a otros lugares .
Otra de las cosas que me resultan chocantes de España a comparación de otros lados es la cultura de escupir en la calle .
Veo muchos hombres que escupen en la calle , ya sea que vayan solos o acompañados , en una calle desierta o transitada .
También muchos hombres y mujeres arrojan al suelo la cáscara de las semillas de girasol .
Van comiendo pipas y las arrojan al suelo sin ceremonia alguna , incluso he visto a una mujer adulta muy bien vestida arrojando cáscaras en el suelo dentro de un centro comercial .
Lo que más me molesta es la burocracia a la hora de hacer trámites .
Muchos funcionarios se contradicen entre sí , te pasean de un lugar a otro , y aunque en casi todo el mundo hay situaciones así , creo que España tiene muchos problemas con la forma en la que organizan el trato a los ciudadanos .
Por lo que he visto personalmente , son muy casuales , por lo que no hay una forma estricta y segura de hacer trámites gubernamentales y mucho depende de "quién te toque" .
En fin , son pequeñeces .
España no es un país perfecto pero creo que está muy bien : tiene buena gente , lindo clima y geografía (aunque debo admitir que me cansé un poco de que todo sea cuestas) , y aunque no esté tan bien económicamente creo que comparado al resto del mundo no está nada mal .
Claro está ; aunque es cierto que hemos de reconocer los méritos del producto nacional , de nuestro saber hacer y de todo lo bueno lo generan España y los españoles .
a) Certificados de estudios de historia y cultura españolas expedidos por instituciones oficiales o privadas con reconocimiento oficial .
b) Acreditación del conocimiento del idioma ladino o «haketía» .
c) Inclusión del peticionario o de su ascendencia directa en las listas de familias sefardíes protegidas por España , a que , en relación con Egipto y Grecia , hace referencia el Decreto-ley de de diciembre de 194o de aquellos otros que obtuvieron su naturalización por la vía especial del Real Decreto de de diciembre de 1924 .
d) Parentesco de consanguinidad del solicitante con una persona de las mencionadas en la letra c) anterior .
e) Realización de actividades benéficas , culturales o económicas a favor de personas o instituciones españolas o en territorio español , así como aquellas que se desarrollen en apoyo de instituciones orientadas al estudio , conservación y difusión de la cultura sefardí .
f) Cualquier otra circunstancia que demuestre fehacientemente su especial vinculación con España .
Es raro escribir esto en ingles , pero supongo que le servira a alguien<prb>.. si tenes dudas , podes preguntar en español sin problema .
Así que la feria con caseta privada y coche de caballo para los unos y caseta pública y metro para los demás .
Y lo mejor el resto de Sevilla pa la gente que no quiere ir a la feria .
Y a la feria se va en coche de caballo y no en tren .
Además que no te lleva ningún tren al recinto ferial .
Esto lo voy a decir en español porque no conozco los términos ingleses :El sistema español es alabado en el resto de Europa ,a diferencia de otros paises el recuento se hace por personas OBLIGADAS por ley y escogidas ALEATORIAMENTE ademas en practicamente cada mesa hay apoderados de todos los partidos vigilando el proceso ,ni siquiera hace falta ser militante para ello .
Si hubiese irregularidades serias los partidos afectados lo habrian denunciado ante las diferentes juntas electorales .
Que Fernandez Diaz sea un corrupto no cambia que el sistema electoral esta diseñado a prueba de ministros como el .
Este es Mc Kresha oye
él y su hermano son sencillamente los mejores
el resto tu sabes que son todos unos maricones
también ratas , ratones , quítate de alante
y no me hagas sombra , piérdete
ese fué el tipo , que ahorita ya será un mito
para que no quede duda en tu mente
otro más que es el mejor , el hermano
Singular , así se llama el hombre
otro , en la lista de los mejores
que te rompe la cabeza
lo demás es bobería
que se encuentra fácil en la esquina
Tal vez algún día nos encontremos por allá .
Los créditos para satisfacer los intereses y el capital de la deuda pública de las Administraciones se entenderán siempre incluidos en el estado de gastos de sus presupuestos y su pago gozará de prioridad absoluta .
Ahora mismo yo estoy en el instituto también (en Canarias , el temario varía según CCAA) , y lo que entra en la PAU es desde la Restauración (187hasta la actualidad (el libro acaba diciendo que Zapatero ganó las elecciones en 2008) .
En primaria y en la ESO no la vimos sin embargo .
Veíamos historia internacional (la y Guerra Mundial , y similares)
“las bicicletas con pedaleo asistido , equipadas con un motor eléctrico auxiliar , de potencia nominal continua máxima de 0 ,kilovatios , cuya potencia disminuya progresivamente y que finalmente se interrumpa cuando la velocidad del vehículo alcance los km or h , o antes si el ciclista deja de pedalear ; ni a sus componentes o unidades técnicas , salvo si están destinados a ser montados en los vehículos previstos en la presente Directiva”
Pero voy a España en unos meses !
Vamos a pasar nuestra luna de miel allí .
Mi novio nunca ha visitado , y estamos muy emocionados !
Buenos días .
¿Cuántas noches va a estar ?
Su habitación estará disponible a las 15 :00
Debe dejar la habitación antes de las 12 :00
Le deseo una feliz estancia .
Seria tan amable de cobrarme euros en la tarjeta y darmelos en efectivo ?
Gracias
Para que se autorice debe acreditarse :
Que el afectado por el cambio usa y es conocido por el apellido que solicita .
Ese uso y conocimiento no puede crearse intencionadamente para conseguir el cambio .
Que los apellidos nuevos pertenecen legítimamente al interesado .
Que los apellidos que resulten del cambio , no pertenezcan a una sola línea , sino que sean uno de la paterna y el otro de la materna .
Mi querida Jason , Le agradezco su correo electrónico del 4 de enero .
Desde entonces , he ido al cine para ver “Oceans 1que es una película de acción .
Fui a ver esta película puesto que ya había visto las dos primeras películas de la trilogía – ¡eran inolvidable !
A decir verdad , “Oceans 1y “Oceans 1son dos de las mejores películas que he visto .
Tan pronto como me enteré de que los productores estaban haciendo otra película “Oceans” sabía que yo quería verla .
Sin perder un momento , reservé dos entradas en la página web del cine .
¡Tuve mucha suerte ya que las entradas estaban siendo vendidas como churros !
Recomiendo “The Bolivian Pessimist” , puesto que la comida y la bebida ¡están a mitad de precio de los aperitivos en el cine !
Al ver la primera escena , sabía con certeza que Oceans no era tan buena como las otras películas en la trilogía .
No estaba a la altura de mis expectativas puesto que tenía una trama lenta e inactiva .
A pesar de mi mala experiencia con esta película , todavía me encantan las películas de acción .
Ojalá tuviera suficiente dinero para ir al cine a ver una película cada semana .
Además de las películas de acción , disfruto viendo películas de ciencia ficción , porque también son emocionantes .
A mi modo de ver , las películas románticas son aburridas porque todas tienen tramas similares .
A pesar de que no me gustan mucho las películas románticas , estaba a punto de ir a casa de mi amigo para ver “Dear John” .
La única razón por la que voy a ver esta película es que a mis amigos les gustan las películas románticas y quiero pasar el rato con ellos .
Después de ver “Dear John” , iremos a un restaurante para tomar algo de comida deliciosa .
El deporte que más me gusta es la esgrima
Me encanta la esgrima porque gracias a ella he conocido<prb>..
hay muchas ventajas en hacer esgrima
Mi amigo y yo estaremos en Sevilla unos días y queríamos saber si a alguien le apetecería tomar una cerveza o una copa de vino con nosotros .
La verdad , no creo que tengas ningún problema serio aparte del idiota de turno , y Andalucía es una región con gente bastante acostumbrada a convivir con otras etnias .
S : Sintomas , Tipo de dolor o molestia y dónde está localizado .
A : Alérgias : ¿Tiene alguna alergía ?
( ¿Alergía a algún medicamento ?
M : Medicación ¿Está tomando alguna medicación ?
P : Antecedentes / Historial médico : ¿Alguna enfermedad previa conocida ?
(diabetes , problemas cardiacos o pulmonares etc)
E : Precedentes ¿Qué estaba haciendo antes de acudir al médico ?
/ ¿ Qué estaba haciendo antes de que le ocurriera ?
(estaba activo o en reposo)
/ ¿A notado que algo incite o mejore sus sintomas ?
( ¿punzada , presión , alguien sobre ti ?
R : Propagación or Difusión : ¿En qué parte or partes del cuerpo lo nota ?
(cabeza , brazo , pies , cuello .
S : Gravedad : En una escala del 0 (no hay dolor) al (dolor general or mucho dolor) ¿Qué número se ajustaría a su nivel de dolor ?
¿Mejora o empeora durante el tratamiento (si or no) ?
¿Ha estado en una clínica , hospital , o oficina médica / médico de cabecera en los últimos 6(seis) meses ?
El que amenazare a otro con causarle a él , a su familia o a otras personas con las que esté íntimamente vinculado un mal que constituya delitos de homicidio , lesiones , aborto , contra la libertad , torturas y contra la integridad moral , la libertad sexual , la intimidad , el honor , el patrimonio y el orden socioeconómico , será castigado :
º Con la pena de prisión de uno a cinco años , si se hubiere hecho la amenaza exigiendo una cantidad o imponiendo cualquier otra condición , aunque no sea ilícita , y el culpable hubiere conseguido su propósito .
De no conseguirlo , se impondrá la pena de prisión de seis meses a tres años .
Las penas señaladas en el párrafo anterior se impondrán en su mitad superior si las amenazas se hicieren por escrito , por teléfono o por cualquier medio de comunicación o de reproducción , o en nombre de entidades o grupos reales o supuestos .
º Con la pena de prisión de seis meses a dos años , cuando la amenaza no haya sido condicional .
Artículo 170
Si las amenazas de un mal que constituyere delito fuesen dirigidas a atemorizar a los habitantes de una población , grupo étnico , cultural o religioso , o colectivo social o profesional , o a cualquier otro grupo de personas , y tuvieran la gravedad necesaria para conseguirlo , se impondrán respectivamente las penas superiores en grado a las previstas en el artículo anterior .
Serán castigados con la pena de prisión de seis meses a dos años , los que , con la misma finalidad y gravedad , reclamen públicamente la comisión de acciones violentas por parte de organizaciones o grupos terroristas .
Ir a Norma modificadora La expresión «banda armada» contenida en el número 2 del artículo 1ha sido suprimida por la disposición adicional primera de la L.O. 5/201de de junio , por la que se modifica la L.O. 10/199de de noviembre , del Código Penal («B.O.E.» junio) .
Vigencia : diciembre 2010
Ir a Norma modificadora Artículo 1redactado por el artículo 3 de la L.O. 2/199junio , por la que se modifican el Código Penal y la Ley de Enjuiciamiento Criminal («B.O.E.» junio) .
Vigencia : junio 1998
Las amenazas de un mal que no constituya delito serán castigadas con pena de prisión de tres meses a un año o multa de seis a meses , atendidas la gravedad y circunstancia del hecho , cuando la amenaza fuere condicional y la condición no consistiere en una conducta debida .
Si el culpable hubiere conseguido su propósito se le impondrá la pena en su mitad superior .
Si alguien exigiere de otro una cantidad o recompensa bajo la amenaza de revelar o difundir hechos referentes a su vida privada o relaciones familiares que no sean públicamente conocidos y puedan afectar a su fama , crédito o interés , será castigado con la pena de prisión de dos a cuatro años , si ha conseguido la entrega de todo o parte de lo exigido , y con la de cuatro meses a dos años , si no lo consiguiere .
Si el hecho descrito en el apartado anterior consistiere en la amenaza de revelar o denunciar la comisión de algún delito el ministerio fiscal podrá , para facilitar el castigo de la amenaza , abstenerse de acusar por el delito cuya revelación se hubiere amenazado , salvo que éste estuviere castigado con pena de prisión superior a dos años .
En este último caso , el juez o tribunal podrá rebajar la sanción en uno o dos grados .
El que de modo leve amenace a quien sea o haya sido su esposa , o mujer que esté o haya estado ligada a él por una análoga relación de afectividad aun sin convivencia , será castigado con la pena de prisión de seis meses a un año o de trabajos en beneficio de la comunidad de treinta y uno a ochenta días y , en todo caso , privación del derecho a la tenencia y porte de armas de un año y un día a tres años , así como , cuando el Juez o Tribunal lo estime adecuado al interés del menor o incapaz , inhabilitación especial para el ejercicio de la patria potestad , tutela , curatela , guarda o acogimiento hasta cinco años .
Igual pena se impondrá al que de modo leve amenace a una persona especialmente vulnerable que conviva con el autor .
Ir a Norma modificadora Número 4 del artículo 1introducido por el artículo de la L.O. 1/200de de diciembre , de Medidas de Protección Integral contra la Violencia de Género («B.O.E.» diciembre) .
Vigencia : junio 2005
El que de modo leve amenace con armas u otros instrumentos peligrosos a alguna de las personas a las que se refiere el artículo 173 .
exceptuadas las contempladas en el apartado anterior de este artículo , será castigado con la pena de prisión de tres meses a un año o trabajos en beneficio de la comunidad de treinta y uno a ochenta días y , en todo caso , privación del derecho a la tenencia y porte de armas de uno a tres años , así como , cuando el Juez o Tribunal lo estime adecuado al interés del menor o incapaz , inhabilitación especial para el ejercicio de la patria potestad , tutela , curatela , guarda o acogimiento por tiempo de seis meses a tres años .
Se impondrán las penas previstas en los apartados 4 y en su mitad superior cuando el delito se perpetre en presencia de menores , o tenga lugar en el domicilio común o en el domicilio de la víctima , o se realice quebrantando una pena de las contempladas en el artículo de este Código o una medida cautelar o de seguridad de la misma naturaleza .
Ir a Norma modificadora Número 5 del artículo 1introducido por el artículo de la L.O. 1/200de de diciembre , de Medidas de Protección Integral contra la Violencia de Género («B.O.E.» diciembre ; corrección de errores «B.O.E.» abril 2005) .
Vigencia : junio 2005
No obstante lo previsto en los apartados 4 y el Juez o Tribunal , razonándolo en sentencia , en atención a las circunstancias personales del autor y a las concurrentes en la realización del hecho , podrá imponer la pena inferior en grado .
Ir a Norma modificadora Número 6 del artículo 1introducido por el artículo de la L.O. 1/200de de diciembre , de Medidas de Protección Integral contra la Violencia de Género («B.O.E.» diciembre) .
Vigencia : junio 2005
Ir a Norma modificadora Artículo 1redactado por el apartado sexagésimo del artículo único de la L.O. 15/200de de noviembre , por la que se modifica la L.O. 10/199de de noviembre , del Código Penal («B.O.E.» noviembre) .
Vigencia : 1 octubre 2004
Edit : Es coña ?
La democracia nos ha dado lideres de la talla de Aznar , ZP , Camps etc .
y vosotros preferis seguir jugando a la tombola de quien es mejor populista sobre la profesionalidad , dedicacion y los conocimientos de Felipe ?
El milagro de p .
Así en el cielo como en la tierra
Amanece que no es poco .
El año de la garrapata .
El otro lado de la cama
Días de fútbol .
El penalti más largo del mundo
Pepi , Lucy bom y otras chicas del montón
Los amantes del círculo polar
Los santos inocentes
En Nottingham , a ver… se puede hacer muchas cosas , como por ejemplo ir al teatro , que está en el centro de la cuidad .
Era muy gracioso y pensé que el teatro era impresionante .
En Nottingham , a ver… se ~~puede~~ pueden hacer muchas cosas , como por ejemplo ir al teatro , que está en el centro de la cuidad .
Era muy gracioso y pensé que el teatro era impresionante .
El más cerca de mi casa , donde quedares , es “Beechdale Baths” .
Iba a menudo con mis amigos y mis padres cuando era más joven .
No es grande o lujosa sino es divertida , y que es lo más importante .
¿Estás de acuerdo ?
~~El más cerca de~~ La más cercana a mi casa , donde ~~quedares~~ quedaremos , es “Beechdale Baths” .
Iba a menudo con mis amigos y mis padres cuando era más joven .
No es grande o lujosa sino es divertida , ~~y~~ que es lo más importante .
¿Estás de acuerdo ?
Aunque estaría interesado en saber .
Aunque ~~estaría interesado en saber~~ me interesa .
Hay un polideportivo que se llama “Harvey Hadden” , donde se puede hacer cosas como críquet , la pista , el atletismo , y otras .
En realidad , había oído de mi amigo que ofrecen deportes acuáticos allí ahora .
"Hay un polideportivo que se llama “Harvey Hadden” , donde se puede N hacer cosas como críquet , ~~la pista~~ ("la pista" isnt it a sport , its just "the track" , ~~el~~ atletismo , y otras .
En realidad , había ~~oído de~~ escuchado a mi amigo que ofrecen deportes acuáticos allí ~~ahora .
~~ , pero no estoy nada seguro porque no ~~soy~~ estoy demasiado interesado en los deportes , por eso soló sé un poco sobre él"
Recomiendo visitemos el castillo , hay un museo allí donde se puede descubrir la historia del siglo quince .
Después de tu visita al castillo , hubieres aprendido toda trata de la historia de Nottingham .
También , hay las Galerías de Justica , aunque no he ido allí .
¿Te gustaría venir conmigo ?
~~¡Yo también !
~~ Acabo de escribir una monografía del Castillo de Nottingham .
Recomiendo que visitemos el castillo , hay un museo allí donde se puede descubrir la historia del siglo quince .
Después de tu visita al castillo , ~~hubieres~~ habrás aprendido toda ~~trata~~ sobre ~~de~~ la historia de Nottingham .
] , aunque no he ido allí .
¿Te gustaría venir conmigo ?
Lo bueno es que pienso que disfrutará la variedad aquí .
Pensaba que no había comida genial en Nottingham , pero hoy en día es una ciudad tan multicultural como Londres , por tanto hay un montón de diferentes culturas que todos tienen sus comidas .
Bueno… pienso que mi restaurante preferido es un restaurante se llama “Flaming Dragon” .
Es un restaurante de chino , y me parece es muy popular , especialmente con las turistas .
Deberíamos visitar que restaurante durante tú vacaciones , aunque si te preferido intentar comida inglés autentico , tendremos que comer a este café pequeño conozco , es esencial que compre un desayuno ingles allí , es el mejor .
Bueno… ~~pienso~~ creo que mi restaurante preferido es un restaurante se llama “Flaming Dragon” .
Es un restaurante ~~de~~ chino , y me ~~parece~~ creo que es muy popular , especialmente con ~~las~~ los turistas .
~~Deberíamos visitar que restaurante durante tú vacaciones , aunque si te preferido intentar comida inglés autentico , tendremos que comer a este café pequeño conozco , es esencial que compre un desayuno ingles allí , es el mejor .
~~ Deberíamos visitar ese restaurante durante tus vacaciones , aunque si prefieres probar la comida inglesa autentica , tendremos que ir a comer a este pequeño café que conozco .
Es obligatorio que compre un desayuno ingles allí , es el mejor
Desafortunadamente , la playa está mucho lejos de Nottingham , y dudo que podamos ir , porque creo que va a llover mucho cuando llegas , y no sería agradable .
¿Si no llueve , sin embargo , te gustaría a visitar Skegness conmigo , que está unos cien kilómetros de Nottingham ?
La playa puede bastante bonita si el tiempo es bueno .
Desafortunadamente , la playa está ~~mucho~~ muy lejos de Nottingham , y dudo que podamos ir , porque creo que va a llover mucho cuando ~~llegas~~ llegues , y no sería agradable .
¿Si no llueve , sin embargo , te gustaría ~~a~~ visitar Skegness conmigo , que está unos cien kilómetros de Nottingham ?
La playa puede bastante bonita si el tiempo es bueno .
El fin de semana pasado , compré un regalo para mi amigo .
Venden muchas cosas como ropa , juguetes , dulces y recuerdos para tu familia en España .
En Nottingham , a ver… se puedeN hacer muchas cosas , como por ejemplo ir al teatro , que está en el centro de la cuidad .
El mes pasado , fui al teatro con mi amigo a ver a un comediante .
Era muy gracioso y pensé que el teatro era impresionante .
¿Me gustaría hacer natación un día , dónde podríamos ir ?
Iba a menudo con mis amigos y mis padres cuando era más joven .
No es grande o lujosa PERO es divertida , que es lo más importante .
¿Estás de acuerdo ?
¿Se puede hacer deportes acuáticos en Nottingham ?
Aunque estaría interesado en saber .
¿Qué más deportes se puede hacer aquí ?
Hay un polideportivo que se llama “Harvey Hadden” , donde se puedeN hacer cosas como críquet , el atletismo , y otras .
En realidad , UN AMIGO ME HABÍA DICHO que ofrecen deportes acuáticos allí ahora .
Pero no estoy NADA SEGURO porque no ESTOY demasiado interesado en deportes , por eso soló sé un poco sobre eso .
Me gusta mucho la historia , ¿podemos visitar algún museo ?
¡A MI también !
Acabo de escribir monografía del Castillo de Nottingham .
TE recomiendo QUE visitemos el castillo , hay un museo allí donde se puede descubrir la historia del siglo quince .
También hay las Galerías de Justica , aunque no he ido allí .
¿Te gustaría venir conmigo ?
Lo bueno es que pienso que disfrutaráS la variedad aquí .
Pensaba que no había comida genial en Nottingham , pero hoy en día es una ciudad tan multicultural como Londres , por tanto hay un montón de diferentes culturas , todos tienen sus comidas .
¿Tienes un restaurante preferido ?
Bueno… pienso que mi restaurante preferido es un restaurante se llama “Flaming Dragon” .
Es un restaurante chino , y me parece QUE es muy popular , especialmente con los turistas .
Deberíamos visitar ESTE restaurante durante túS vacaciones , aunque si LO PREFIERES PODEMOS intentar COMER comida inglEsA autenticA , tendremos que comer EN este café pequeño QUE conozco , es esencial que compreS un desayuno ingles allí , es el mejor .
¿Está lejos la playa ?
Desafortunadamente , la playa está muY lejos de Nottingham , y dudo que podamos ir , porque creo que va a llover mucho cuando llegas , y no sería agradable .
Si no llueve , sin embargo , ¿te gustaría visitar Skegness conmigo , que está A unos cien kilómetros de Nottingham ?
La playa puede SER bastante bonita si el tiempo es bueno .
¿Dónde podría comprar regalos para mi familia ?
El fin de semana pasado , compré un regalo para mi amigo .
Venden muchas cosas como ropa , juguetes , dulces y recuerdos para tu familia en España .
WOMAD en Cáceres , estaba vivendo allí el año pasado durante WOMAD y fue increíblemente divertido .
Además Extremdura es muy muy barata .
90servicios de televoto y llamadas masivas .
80contactos y eróticos .
Servicios para adultos .
80ocio y entretenimiento .
Tarot , concursos de tv u otros medios .
80servicios profesionales .
90acceso a Internet con tarificación adicional .
Buff<prb>.. de eso se ocupan los de arriba<prb>.. yo soy un mandao<prb>.. a mí me mandaron a hacer X , si quieres Y tienes que llamar y que manden al que hace Y<prb>..
Ya hay un español que quiere
entre una España que muere
y otra España que bosteza .
Españolito que vienes
una de las dos Españas
ha de helarte el corazón .
El pronombre usía (vuestra señoría) se emplea para el rango de Coronel
Spain has some great directors , like Almodovar (Mujeres al borde de un ataque de nervios , Pepi Lucy Bom y otras chicas del montón) , Amenábar (Los Otros , Mar Adentro , Nadie conoce a nadie , Tesis) , Julio Medem (Vacas , Lucía y el sexo , Tierra , La ardilla Roja , Los amantes del circulo polar , MY FAVOURITE !
Necesito contarte algo sobre John , pero no sé si decírtelo /pero dudo si decírtelo or pero me cuesta un poco decírtelo<prb>.. No es algo que quiera contarte , pero creo que es mi deber /pero creo que debo .
Gracias !
Yo vivo en los Estados Unidos y trato de explicar la diferencia a mis amigos acerca de donde viene mi familia .
Siempre preguntan por qué nuestras tradiciones no son las mismas personas de Mexico , Guatemala , Chile y otros países .
(Que sí , que los españoles bajitos y renegríos no suelen triunfar entre las guiris , pero la típica morena se calza unos tacones y se lleva a los que quiera ; era la conclusión obvia , pero no quería ir por ahí) .
En mi opinión , es más fácil ver el encanto de un lugar si se está en él sólo durante un corto periodo de tiempo .
Cada pequeño detalle , como conocer gente nueva o descubrir nuevos lugares , puede ser una inspiración para escribir un libro .
Por otra parte , después de pasar un largo periodo en algún sitio , uno empieza a descubrir los aspectos negativos del lugar , uno se aburre rápidamente con los alrededores y la magia desaparece .
Creo firmemente que es muy importante no olvidar las cosas que te hicieron feliz al empezar a vivir en ese país .
De esta manera , cada pequeño detalle como la sonrisa de un niño , la lluvia cayendo en las calles abarrotadas o la vista desde un balcón pueden devolver la inspiración que una vez se tuvo .
Esta cita es de Simone de Beavoir , conocida por sus diarios de viaje acerca de sus viajes a Estados Unidos y China , y que publicó ensayos y obras de ficción asiduamente , especialmente en los y 6Su pasión por viajar puede explicar sus palabras , con las cuales estoy de acuerdo hasta cierto punto .
Por otra parte , considero que cualquier lugar puede tener sus rincones bonitos si se trata de superar los problemas que puedan surgir .
RTVE no es indiferente a la relevancia que tiene el mundo de la tauromaquia ni a su influencia en muchos aspectos socio-culturales .
Por ello debe reflejar su actualidad en la programación , destinando para ello programas específicos en TVE y RNE y facilitando el seguimiento en la programación de aspectos artísticos , literarios , medioambientales y sociales relacionados con el toro de lidia y la tauromaquia… .
No emitirá corridas de toros por su horario , generalmente coincidente con el horario protegido o de especial protección para la infancia .
Sí , lo único que quiero es dinero
Trabajando en YouTube todo el día entero
El sueño de cualquiera
Enviando dólares a mi familia entera
Tenemos una persona por encima
Se llama Donald Trump y está en la cima
Martinez Twins , representando España
Desde la pobreza a la fama
Solicitud en impreso oficial que se facilitará en las Jefaturas de Tráfico y en la página Web de la DGT (www .
Acreditación de identidad y residencia :
Documento Nacional de Identidad o Pasaporte : original en vigor .
Autorización de residencia o documento de identidad de su país o pasaporte , junto con el Certificado de Inscripción en el Registro Central de Extranjeros para extranjeros comunitarios : original en vigor .
Autorización de Residencia para extranjeros no comunitarios : original en vigor .
Tarjeta de residencia en vigor .
Acudir a un centro de reconocimiento de conductores para la emisión del informe de aptitud psicofísica , que se enviará telemáticamente a la Jefatura Provincial de Tráfico .
Permiso de conducción : original en vigor y fotocopia .
Fotografía actualizada : una original de x mm .
Cuando se trate de solicitantes que por su religión lleven el cabello cubierto , se admitirán las fotografías con velo , siendo la única limitación para su admisión , que el óvalo del rostro aparezca totalmente descubierto desde el nacimiento del pelo hasta el mentón , de forma que no impida o dificulte la identificación de la persona .
Talón foto , que se facilitará en las Jefaturas de Tráfico : cumplimentado y firmado dentro del recuadro correspondiente .
Declaración por escrito de no hallarse privado por resolución judicial del derecho a conducir vehículos a motor y ciclomotores , ni sometido a intervención o suspensión del que se posea .
Declaración por escrito de no ser titular de otro permiso o licencia de conducción , ya sea expedido en España o en otro país comunitario , de igual clase que el solicitado .
Si te agreden nenes de 3ro , no les das importancia y no te ofendes just saying .
Respecto a lo de la diversion de insultar , mientras sea con consentimiento es problema de los involucrados .
Ejemplo , no me va el BDSM pero a quien le cope que lo fajen alla el o ella .
Porque entregó un patrimonio nacional a sus amiguitos .
Y además gastó platales en hacer otra estación , habiendo tenido este edificio a disposición antes .
Eso sí que da vergüenza .
No son los que tienen mejor salario y menor desempleo ?
No voy a hacer esa ingeniería pero es la que aplica más al futuro y va a tener menor desempleo .
Capaz después eléctrica , recién después mecánica .
Lo que faltaba , que propongan un modelo predictor electoral para jóvenes o débiles mentes que no pueden pensar por si solas y se ofrezcan a estas herramientas para manipular su accionar .
Más minusvalía mental , más ganado que vota porque una "app" le dijo , sin cuestionar la integridad que pudiera llegar a tener este "modelo" .
Claro , pero lo que trata el podcast son los bias internalization , aquellos que no existen en papel dentro del ámbito legal , laboral o educativo , por ejemplo , podemos asociarlo con que cuando presentamos un currículum sin foto alguien que tiene un nombre común (Bruno , Martín , Juan) tiene mejores posibilidades que alguien llamado Braian o Yonathan o Kevin , porque los asociamos de forma consciente o inconsciente con una población en particular .
La consulta no venía por el lado de los afrodescendientes sino de ese marrón nondescript al que acá le decimos “negro” o hasta “boliviano” dado que poseen características no caucásicas o europeas .
Eso ugh odio la pagina no utilizada que los confunde , una vez me hicieron pila de drama xq no me creian que no estaba anulado 🤨<prb>..
Agrego ademas : el issued by or issue place que no estan explicitos , una vez me hicieron esperar como una hora en un check in porque no entendian mi pasaporte y hacian llamadas a todos lados xq no sabian "quien me lo habia dado"
Esta medio mal or raro el formato del pasaporte uruguayo .
No soy muy bueno explicando las reglas gramaticales y esas cosas locas del idioma .
Pero para hacerla corta es lo mismo que "te acuerdas" .
El valor de las cosas , es en escencia la medida de cuan importante es algo para la sociedad .
Por mas que por ejemplo un auto este compuesto de hierro .
Un auto es hierro ordenado de cierta forma .
Es a este orden al que le damos valor .
Por eso 500kg de hierro no valen lo mismo que un ferrari .
Pero ese no es realmente el valor de las cosas , cuando vos comprás una Ferrari o un Iphone o lo que sea , pagás además por la marca , que a esta altura cuando todo es un outsource en China o Siam , o incluso entre distintas marcas (Samsung hace mas plata vendiendole componentes a Apple que haciendo sus propios celulares) es medio al pedo .
Al vos crear diferentes ordenes .
Creas en escencia nuevos objetos .
Y estos objetos pueden tener un valor mayor .
Por lo que por ende .
Si , si podes crear valor de lo que antes era mucho menos valioso .
Perfecto y quién controla eso ?
Quien controla que por la marca se le agregue un valor mucho mayor al que realmente tendría que salir , incluso si le ponés un porcentaje extra de ganancia ?
Es la marca un valor realmente ?
Si vos vas y te comprás un taladro Black Decker , que se jacta de ser americano y resulta que está hecho en China , realmente es válido decir que estás pagando el valor que tiene , o es la marca ?
Creo la empresa .
El creo el "orden" como explique mas arriba .
Que si un día se le rebelan los empleados se funde , así que mucho "orden" no tiene , la burguesía depende del trabajador , siempre .
Vos realmente pensás que si al Dourado un día todos los empleados deciden no trabajarle más , el tipo va a salir a hacer horas de culo sentado en el tacho ?
Tenes el mismo derecho a reclamarle un porcentaje del dinero al artista que hizo una obra de arte con la madera que vos le vendiste que pedir un aumento solo por que tu empresa hace mas .
Países como Polonia existe una ley que permite a los autores renegociar el acuerdo que hicieron con otra empresa que usa sus obras si esta hace mucha mas plata en comparación con el pago acordado .
No hay ninguna ideologia de derecha que sea popular actualmente que no este en contra de esto .
Los libertarios y conservadores se oponen fuertemente a los casos que mencionas .
El Cuquito y las 8 horas en el campo disagrees .
Vos sos dueño de lo que produciste .
Pero una ves que lo vendiste .
Se te debe pagar por lo que has producido .
Obviamente la sociedad no te paga por lo que se va a producir con lo que has producido .
Y es esta obviedad la que el marxismo no puede ver .
La relacion que hay entre lo que vos producis y lo que ah sido producido con esto es nula .
Tenes el mismo derecho a reclamarle un porcentaje del dinero al artista que hizo una obra de arte con la madera que vos le vendiste que pedir un aumento solo por que tu empresa hace mas .
Entendes que segun el marxismo toda relacion laboral es de explotacion .
O sea , no me sorprende que pienses que explotacion es solo cuando se paga "MEnos que el salario minimo" o se usan fuerzas coercitivas .
Ya que los marxistas solo usan esta como ejemplo ya que si usaran todo lo que consideran quedarian como los locos que son .
Marx lo deja bastante claro .
No pongo las manos en el fuego por nadie pero eso q estas diciendo sin pruebas reales me parece mas a un chisme q a una realidad .
Corrupción va a haber siempre en todos los partidos pero q tu lo ates a todo un gobierno me parece mal<prb>..
Por otro lado si tal vez uruguay al no pronunciarse indirectamente apoya a maduro , pero q eeuu reconozca a guaido como presidente me cae mucho peor ya que es alguien q no fue nombrado democraticamente
años yo Fumo .
Solo porque me encanta el efecto e gusto .
único malo que te puede pasar con Faso es adictivo psychology .
Que también es algo regularlo .
Escapar en phaso e ser lazy te puede pasar si nunca fumas con otros o no tienes la tolerancia ser más .
Me mandaron un correo de Apple Developer relations para decirme que mis ingresos por ventas de la App Store en Uruguay pasan a estar pagando impuestos desde el primero de enero .
Textualmente :
La carne de laboratorio es el futuro de la industria frigorífica , empezando por la eficiencia de producción que tiene (no requiere criar un animal para obtener la carne) .
No sé el tema del costo actual , pero estimo que bajará en un futuro ?
Hay que trazar una linea en qué se puede hacer o no , para eso hay mods , ej : regla 4 de este sub , si hay mucha gente acá que se siente incomoda con los comentarios agresivos / ridiculizantes sobre temas de feminismo y quieren hacer un sub en el que se pueda hablar sin esas opionones machacando todo el tema no veo nada malo en eso , es la paradoja de la tolerancia .
Saludos .
Para El País hay que tomar hostilmente con Object .
defineProperty una función global que usan para el redirect , con writable : false te aseguras de que la declaración de ellos sea al pedo .
No tengo el código a mano porque estoy en mobile hasta la semana que viene , pero lo dejo por acá para quien quiera experimentar en Greasemonkey or Tampermonkey .
Es literalmente una línea de código .
Dejo otra opción : si tienen ublock origin en su navegador , abren los ajustes de la extensión y se van a "mis filtros" , agregan al final :
elobservador .
Y le dan a guardar los cambios
Con eso ya está , siempre va a mostrar la noticia
Te upvotee porque no soy como otros (el resto de r or uruguay y mis comentarios) que downvotean opiniones disidentes .
La cosa sería así : por qué a nosotros que , aunque estemos más lejos en el tiempo vivimos en una civilización occidental que evolucionó a partir de allí , nos costaría más entender a los antiguos griegos que a sus , por ejemplo , chinos contemporáneos que , a pesar de ser contemporáneos , su episteme evolucionó de manera totalmente distinta e independiente ?
Fua que loco que hace 3 dias y ya es el mas upvoteado en la historia del sub .
Fue crossposteado en Argentina entonces ta es razonable .
No lo conocía el sub ese , gracias por el pique .
Es como la percepción de que en Rusia hay mas accidentes de transito , porque todo el mundo tiene dashcam para evitar fraudes de seguro (es onda que comprar la dashcam) y hay abundante footage de rusos chocando .
La gente esta muy loca ,
Blancos , colorados , independientes y la up no quieren transparentar el proceso de financiamiento de las campañas electorales .
Esto no es solo culpa de Darío Perez .
Toda la oposición votó en contra .
¿Quién se beneficia con el fracaso del proyecto ?
Canales privados de TV abierta
Empresas que buscarán influir sobre el próximo gobierno
Políticos y partidos con vínculos empresariales
Millonarios que incursionan en política
Iglesias que quieren tener poder político .
Arrepentimientos hay muchos , y de peso relativo debería añadir .
Hay momentos en que la pena invade tras grandes errores y percances , mas luego ya a grandes distancias podemos creer que , aunque errores en lo absoluto e inmediato , también ha servido de materia prima para constuir un nuevo presente que es más de nuestro agrado .
El grado del arrepentimiento inmediato es eventualmente , nulo , nulificado por el paso inevitable del tiempo así , las decisiones que han tomado , sea en lo profesional donde no siempre se encuentra el progreso deseado en la práctica , o en lo personal donde amores no correspondidos afectan y nublan la visión de todo lo que nos rodea , todos serán tarde o temprano olvidados y su significado , experimentado de forma crítica en lo inmediato , pasará a convertirse en un lenguaje incomprensible para quien ha crecido y cambiado a través del tiempo .
Temo ahora que , lejos de aquello que es concreto , y aquello que tiene una referencia externa en el mundo fenoménico , ¿qué hacer cuándo el arrepentimiento que nos atrapa es de la existencia misma ?
Si el deseo de haber nacido tiene origen en un suceso , en un evento , en un percance muy real y específico en el mundo , pasará al olvido en virtud del origen del cual participa .
Pero no siempre es este el caso , y entonces el arrepentimiento de la existencia no puede ser olvidado , sólo evadido .
Habrá momentos en que le recordaremos , y lo único que podemos hacer es buscar medios que nos permitan pretender que no está presente , hasta que en un acto de mala fe , su presencia sea elidida de nuestro panorama consciente .
Estoy buscando estos medios ahora mismo .
Espero encontrarlos pronto .
Si vas a responder que sí a cualquiera de las dos preguntas y con todo el respeto del mundo , tirate de un quinto piso .
Si no te interesa discutir e intercambiar ideas con otras personas que piensen distinto no veo el Punto de entrar a Reddit a participar de discusiones (y no sé por qué sentiste la necesidad de entrar a este post y comentar tampoco si te parecía tan poco importante) .
Lo que sí no podés hacer es quejarte de que te dan downvotes cuando le pedís a gente que se tire de un quinto piso .
Mi español es un poco pobre asi voy a escribir un poco de Ingles tambien .
Mi familia francesa vivo durante 45 años en los 8cerca de Artigas , en la pampa profunda , y despues pasabamos nuestras vacaciones cada año en Uruguay (Artigas , y despues cerca de Punta del Este) hasta mis años .
Es una tecnología que se basa en cloud computing , es un CRM potente ahora con la llegada de las ultimas actualizaciones por el estilo y la experiencia al usuario , maneja mayormente Apex (es como Java en la sintaxis) , visualforce (es como html) y lightning components (javascript+apex , y utiliza estructura de eventos)
Sí , pero eso es marketing .
Puede ser interesante , sí<prb>.. pero interesante desde el punto de vista del marketing electoral .
Lo que hay que tener en cuenta es lo que dice el programa , ahí están las ideas , más allá del discurso<prb>.. (además , personalmente , comparar las ideas con la experiencia previa con ciertos partidos y su predisposición a cumplir ciertas promesas)
porque las campañas son marketing ; explicar una idea con mucha profundidad es lo opuesto a venderte una idea simple con la que te puedas identificar .
además , muchas personas pueden estar de acuerdo con que algo está mal , si vos también lo criticás entonces están todos del mismo lado , pero las soluciones pueden diferir , y si planteás una solución , más te vas a ir alejando de algunos grupos mientras más específico sea tu planteo .
O sea , criticar es más rentable que proponer .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a mamricca .
Muerte a los traidores .
Y bue dejalas , están descubriendo su sexualidad , es común eso .
Tenía una amiga relativamente bastante hot (y yo soy relativamente picky) que estando en cuarto de liceo se me acostó al lado pegado a mí en un lugar y en otro momento se me sentó arriba CUANDO ESTABA JUGANDO AL YUGIOH CON UN AMIGO .
Osea yo por activar una carta trampa contra mi amigo y la loca me invoca Dark Fairy "Tremebundo Ojete" en modo de ataque .
Las que calientan la pava y no sirven el mate .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como Novick y vaya uno a saber que otra pajeria decia Sartori , pedazo de mierda mal parida .
¿Quien en la puta vida todavia usa cuctsa ?
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Yo ya me desubscribi , soplenme la pija bien soplada anulenme el voto si les canta el pito , a la eleccion la van a robar de cualquier forma .
Hasta la muerte con este guri Sartori , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a mamricca .
Muerte a los traidores .
La gente en Uruguay es en promedio tan complaciente y desapegada de su privacidad que no les importa compartir la cédula , dirección , fecha de nacimiento y todo lo demás con tal de ganarse un TV LCD 4en un super de barrio .
Tampoco les importa tener que dejar poco menos que muestra de sangre para mover su dinero .
De qué mierda me importan los lípidos y los glucidos cuando pienso estudiar ingeniería o la licenciatura en física ?
Un sistema educativo que no provea una conocimiento general de las distintas disciplinas sería altamente inefectivo por las siguientes dos razones :
(Sería caótico y complejo mantener un sistema en el que los estudiantes realizen las materias que deseen de acuerdo a su orientación en un nivel tan bajo , sobre todo considerando que
Siempre es necesario cumplir un nivel mínimo general , y esto podría interpretarse como créditos .
No es posible en un nivel tan bajo incorporar más materias de física debido al bajo nivel matemático nivel bajo relativo , pues es adecuado para sexto sin embargo no suficiente para estudiar más allá de lo más básico que ya forma parte del temario .
No es raro que los estudiantes cambien su elección de carrera .
Debemos recordar que pese a creer que todos creen ser casos excepcionales y están muy seguros de lo que van a hacer , esto no cambia el hecho de que es no del todo extraño cambiar de carrera .
Una mayor especialización implicaría que las personas tengan que volver a cursas estudios secundarios si desean estudiar otra carrera .
Esto es algo que desafortunadamente ya ocurre , con la diversificación presente (con la que no estoy demasiado de acuerdo) he tenido conocidos que habiendo finalizado sus estudios secundarios hace tiempo , no han podido ingresar a la carrera que deseaban hasta realizar nuevos cursos en secundaria .
(Encontraría preocupante en extremo que todos los graduados de secundaria tengan un conocimiento casi nulo de otra áreas .
El trabajo interdisciplinar es relativamente común , y si bien experticia en las otras disciplinas no es un requerimiento , algún nivel de conocimiento es necesario para poder entablar un diálogo sensible .
Aplicaciones de una determinada disciplina a otra no son raros , y en estos aspectos manejar algún nivel básico de la otra es altamente conveniente .
Considere por ejemplo el movimiento browniano , que es específicamente un problema de biofísica y es notable por ser el tema de doctorado de Mr. Einstein .
Creo además que :
(Siempre es posible encontrar un argumento similar en todas las condiciones posibles .
Mis conocimientos de física son inexistentes , pero considere el siguiente ejemplo :
Mi interés podría o podría no ser el área de neurociencias .
Una versión más joven (liceal) de mi persona podría preguntar ¿por qué debería adquirir conocimientos algunos de física ?
Esto erraría en que un nivel de física (liceal) es necesario para los mecanismos de biofísica (universitarios) comúnmente manejados a nivel celular (y por lo tanto , neuronal) .
Si me interesa el área de neurociencias , podría formular las siguientes preguntas :
(3. ¿Por qué debería estudiar evolución ?
, ¿"Qué mierda me importa" si voy a estudiar neurociencias ?
(3. ¿Por qué debería estudiar ecología ?
(3. ¿Por qué debería estudiar biología vegetal ?
(3. ¿Por qué debería estudiar anatomía general ?
Dentro del área de neurociencias , si mi interés es sistema visual , creo podría formular las siguientes preguntas :
(3. ¿De qué me sirve estudiar la forma en que el cerebro procesa las emociones ?
La conclusiones que deberíamos extraer son las siguientes :
(Existen más relaciones entre las distintas áreas del conocimiento de las que tenemos presente a tan joven edad .
Aunque creemos olvidar gran parte de los conocimientos adquiridos en la etapa liceal , más tarde descubrimos que en caso de ser necesarios en algún momento , siempre es muy fácil recordar lo elemental .
(Existen beneficios cognitivos en el aprendizaje de ciertas áreas que van más allá de lo que podemos imaginar .
Considere los siguientes casos :
Tomemos la hipotésis de un sujeto que desea sólo dedicarse al trabajo manual , quizás en algún trabajo más de índole pastoril .
Podría creer que una escolarización mínima no es necesaria , y quizás no la sea en su trabajo , sin embargo se encuentra frente a la ausencia de escolarización un importante deterioro cogntivo en la edad adulta .
Materias como educación visual y plástico (mejor conocida como "dibujo") proveen a las personas de una imaginación visual y espacial que no adquieren sino mediante un entrenamiento específico en ésta área .
Existe cierta evidencia de beneficios cognitivos en el aprendizaje musical temprano , es desafortunado que esto no se de en las condiciones presentes de la enseñanza secundaria , pero si fuera el caso , me encuentro convencido de que muchos habrían realizado la misma pregunta que usted , y quizás escrito largos mensajes sobre la inutilidad de recibir educación en ésta área .
Su reacción es normal y esperable , puesto que frente a ciertas situaciones de estrés , las personas más jóvenes (y quizás menos escolarizadas) tienden a comportarse de tal forma .
Pero por las razones anteriores le pido que considere que realmente es muy importante que maneje un nivel básico de química lo que le piden en nivel secundario es realmente , de lo más elemental , y está lejos de ser una exigencia considerable o un conocimiento especializado del área .
Usted se encontrará , habiendo adquirido el nivel elemental que se espera a nivel secundario , mucho más preparado para enfrentar futuros retos y problemas en cualquier área del conocimiento que eventualmente desee estudiar .
Sin más , le deseo éxitos con el examen a rendir .
Siempre recuerde que :
Si tendría .
Para proteger mi casa , a veces siento que si alguien entrase con un arma nos podría hacer lo que quiera y tener de esclavos y torturarnos por días a mi y a mi familia .
Es horrible , me siento indefenso realmente ante esa pesadilla horrible que refleja una realidad horrible .
Si te vienen a robar con arma , lo único que podes hacer es rezar porque para ser portador tenes que hacer mil vueltas y capaz ni te la dan .
Sin embargo los ñery tienen armas de contrabando o ilegales y además no son pistolas , son rifles automáticos y escopetas pesadas .
Tengo una postura libertaria , liberar las armas y quien quiera tener que tenga .
En realidad atribuyo todo a haber empezado el gym hace 4 meses .
Aumenta tu voluntad , tu fortaleza mental , tu humildad , tu motivación , y el diámetro de tus bíceps y definición de tus pectorales .
al estado sin que vos cometas un delito , no le gusta tu forma de vida
Vivir de planes sociales es una forma de vida ?
sea por eleccion o porque no te queda otra , no hay chance de llamarle eso a forma de vida , es solo mantenerse respirando porque si .
Esto serviría tanto de chance para el que quiere salir y no puede , como para darle una sacudida al que solo pretendía saltar de un plan social en otro sin darle retribución alguna al resto de la sociedad .
No te olvides que al final del día el Estado somos todos nosotros .
Es igualito a chupar rueda en los trabajos en grupo de liceo or facultad , o mismo que en tu laburo hagas la plancha mientras el resto laburan como giles y después te llevas el bono por performance grupal sin hacer una goma (ver : pretty much every call center) .
La sociedad es lo mismo , a mayor escala .
Hace un tiempo me habia hecho un script de gresemonkey para bloquear el popup , pero despues cambiaron el script de su lado y me dio paja arreglarlo para volver a bloquearlo .
Pro-tip : la mejor forma de bloquear ese tipo de popups es que si usan el namespace global les podes bloquear el nombre de la variable declarando como `const` o haciendo un `defineProperty` con `writable : false` .
este espacio fue auspiciado por : {{dia}} de Programacion
Los míos aunque son peores que los de OP jaja
blanca su piel , larga su trenza ,
I dare not lose you
Este se llama r or uruguay
el FA no tiene mucho derecho de criticar .
/u or Javier_Miranda , estás ?
Es una falacia decir que porque no apoyemos a Bolsonaro apoyamos a Maduro .
Me chupa un huevo lo que haga el FA o no haga el FA , cansa ese argumentito de mierda aparte de porque no todo el FA aprueba de Maduro .
Bolsonaro cumple estrepitosamente los tres puntos del tal Peter Griffin ese por si no te diste cuenta .
Si no te diste cuenta escuchá algunas entrevistas de él .
Los Republicanos y Demócratas son dos partidos de derecha (no hay que comerse el bait de que los D son comunistas y los R nazis) .
Se diferencian en que los Republicanos (generalmente) quieren un estado pequeño y conservadores ; los viejos valores de la familia , etc .
Mientras que entre los demócratas eso depende más del político , y además son mas liberales (en contra de las armas , mayormente a favor del movimiento lgbtq , etc) .
También podes darte cuenta de la diferencia por los personajes más "fuera de la regla" que tienen :
\Los D tienen a Bernie Sanders , un ((( j e w ))) autodenominado socialista democrático ( en realidad se parece más a un Socialdemócrata) , que en pocas palabras promueve el servicio médico "gratuito" para todo los americanos , universidad "gratis" , etc .
Lo compararía con Tabaré Vazquez .
\También tienen a Hillary Clinton , una mujer con muchas conexiones con gente relacionada a lo armamentístico y militar , pero que para ganarse los votos de los liberales se apropió del discurso en contra de las armas (de la población civíl) .
No pongo en duda que era capaz de mandarse un par de guerras locas sin sentido .
\Los R tienen a Donald Trump , que realmente no se aleja mucho de lo que es generalmente un Republicano , pero que se diferencia por tener un discurso bastante xenófobo , agresivo contra las minorías y negacionista del cambio climático .
Personalmente yo creo que el loco es un incompetente total , pero que tiene gente capaz aconsejándolo .
En mi opinión aún más personal , lamentablemente creo que hay una gran cantidad de Republicanos que pueden ser resumidos con lo que Gillum (demócrata) le dijo a Desantis (republicano) en un debate hace unos días : “Now , I’m not calling Mr.DeSantis a racist .
Como digo , es muy raro que te jodan por eso , pero pasa .
Yo e dicho esa palabra miles de veces con amigos , familia , enfrente de morenos , y nunca pasa nada .
Les paso una lista de títulos que para mi son los mejores juegos que hay hoy día :
\ Monster Hunter , PC (De los juegos más gozados que he jugado en los últimos tiempos)
\ Skyrim , Todas las plataformas , pero en PC estan los mods más salados que hacen el juego 10veces mejor
\ GTA V y San Andreas , PC
\ Warframe , PC (es un free to play , pero que esta muy completo y es mejor que la basura de Destiny II)
\ Pokemon RedBlue , Crystal y los remakes de estos son de lo mejorsito que hay
La verdad es que lately hablo tanto en english que a veces I can't acordarme de algunas palabras en español , así que either las spanglisheo or I just digo en inglés , y espero que la people entienda what I'm saying .
No joke , este año en el liceo nos hicieron hacer un proyecto sobre emprendimiento que se nos ocurra (suponiendo que tenemoss fondos infinitos) y nuestra idea era exactamente eso .
Es una de esas palabras que no me sale definirlas jajaja .
Lo que se tiene por usuario promedio de Reddit es lo contrario a alguien normie .
No sé que tan interesante sea para algunas personas , pero el autor del libro de neurociencia popular Behave : The Biology of Humans at Our Best and Worst , hizo una [www .
language es]("charla" Ted) en donde te explica parte de la introducción del libro .
No será la charla con más información pero es una buena manera de interesarse en esta materia que está recién naciendo .
La corriente cognitiva social (que es la que predomina en la catolica) es muy cientifica , tipo paso paso Las cosas son asi y asi .
No dejan mucho lugar a cuestionamiento .
El psicoanalisis actual no lo podes pensar literal como lo aplicaba freud .
Existen psicoanalistas que no culpan todo en tu insastifaccion sexual de cuando eras pendejo , dont worry , no estamos tan mal .
Nah , seguramente te diría para que la miraramos juntos , nunca la vi , la odio porque está de moda odiarla ( ?
) Y porque mis youtubers favoritos la odian pero mneh .
Pero tampoco hay ninguna protección legal , y si el casino online resulta ser una estafa (y dado que los casinos reales regulados ya son una estafa , imaginate lo que va a ser un casino online no regulado) y se te llevan la plata , no tenés recurso ninguno .
Y aparte a eso sumale el riesgo de que lo bloqueen desde acá y no puedas sacar la plata (si es que tenías algo en la cuenta) .
O sea , si tu pregunta es si vas a ir en cana por tirar la plata en un casino online , no , no vas a ir en cana .
Si tu pregunta es si es una buena idea , no , para nada .
Okay , e escuchado por ejemplo que les parece que el nombre no importa ya que implica la apropiación de un ritual cristiano para fines ideologicos y por lo tanto apropiarse del nombre parece mas que nada un intento de revanchismo , que es patriarcal , que la union civil es suficiente , por ejemplo .
La carrera estuvo bastante buena la verdad y no es como si el 6de la pelicula se centre en eso (si te referis a que andan varados en tatooine como pelotudos ahi si te doy la razon) ,aunque la actuacion de anakin era bastante mala la verdad (para eso mejor hubieran hecho a anakin un pre adolecente de como o o directamente hubieran contratado un mejor actor) .
Con lo de romper con lo que plantea la trilogia original ,te referis a lo de los midiclorianos o al ambiente ?
Para mi lo de los midiclorianos fue una boludez pero el ambiente esta bastante bien ,los escenarios estaban bastante bien y eran mas interesantes de ver que los de la trilogia original (a pesar de ser todo con cgi) ,toma en cuenta que eran finales de los 9y principios de los 2000s ,obviamente la cosa iba a ser distinta a algo de los 7y 80s ,aunque si te referis a todo lo de la politica ,a mi la verdad no se me hizo tan malo ,le daba un toque interesante a la historia ,aunque si ,los chistes son bastante cringe y aveces el tono es muy infantil .
La verdad no me gusto que the force awakens sea similar a a new hope ,almenos las prequelas intentaban algo distinto y fresco ,que sea lo mismo que la primera peli se me hace muy flojo .
El episodio 2 tiene sus boludeces ,pero es menos infantil que la anterior ,el climax es epico y ahora yoda esta hecho en un cgi bastante bueno en lugar de la marioneta del episodio 1 (aunque eso importa un carajo si viste la version de Blu ray de the phantom menace) y sobretodo LAS CHINGONAS SERIES ANIMADAS DE CLONE WARS Y THE CLONE WARS !
, aunque pueden ser molestos los momentos romanticos de anakin y padme .
Jar jar casi ni sale en la 2 y en la 3 ,el episodio 3 esta bastante bueno ,con algunas cagadas como el voice acting but still good .
Eso si ,si te molestan las prequelas no veas el episodio 8 ,ahi destruyen el personaje de luke .
El episodio 1 fue mediocre ,pero lo encontre mas disfrutable que los episodios 7 y 8 ,almenos the phantom menace tenia un excelente soundtrack ,buenas peleas ,los efectos no eran nada malos para la epoca (almenos para el estandar de ese entonces) ,la batalla final fue epica y si te la miras en latino casi todos los problemas del voice acting original desaparecen .
Ella dijo que no sabe qué ella quiere , tan , estoy esperando por su decisión .
Por mi , yo siempre sabe que yo quiero .
Mi problema es encuentra como yo puedo alcanzarlo .
Me ha tocado (sobre)vivir algo similar .
En mi caso , mi viejo aparte me dejó aparte de una miseria extrema el cargar con la terrible enfermedad de dos hermanas , de la que él fué en gran parte responsable .
Tenés gente a tu lado , éso es bueno .
Lo que te recomienda la mayoría de la gente (Nuxler , nachof , chido23etc) acá es lo correcto .
Vas a salir de ésta , y en unos años encontrarás a algún otro pibe en la misma que necesite de tu testimonio para salir de una situación similar .
No sé la edad de tu viejo , pero te garanto que morirá sólo , en la misma mugre o peor que hoy lo ves .
Poco antes que mi viejo se pelara (hace añares) , lo último que supe es que vivía en una casa abandonada en la boca , buenos aires , y se cagaba encima de lo hecho mierda por dentro que estaba .
No llegó a los 6Hoy sería su cumpleaños .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Hasta la muerte con este guri mega90sman , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a ~~mamricca~~ Nazzum .
Muerte a los traidores .
Estoy casi en la mitad de la temporada , empecé a ver el primer episodio a las 5 de la mañana pero me enganché y ya son casi las no pienso dormir hasta terminar la temporada , sé que cuando la termine me sentiré mal pero meh , there's no point in beating a dead horse , am I right ?
Muchas gracias .
Hablo un poco de Italiano , y la gramática y las palabras son similares .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
¿Quien en la puta vida todavia usa Facebook ?
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
investigación privada
Si ese es el caso diría que le prepares sus maletas y le preguntes .
Si confiás en tu pareja su respuesta debería aclarar toda duda y tu consciencia debería quedar libre .
Pero también puede pasar que él o ella se hagan los ofendidos por tu pregunta , diciendo cosas como " ¿Cómo te atreves a dudar de mí ?
Entonces ahí activás tu carta trampa y le decís que no te puede cortar a vos si vos le cortás primero , y le mostrás que ya le hiciste las maletas para que se vaya con su amante o con sus padres<prb>.. o con ambos , but I digress .
Si el cambio de una variable te cambia todo el panorama , entonces no estabas tan solido como creias .
Para mi , lo que dijo antes es lo que realmente piensa , pero ahora dice esto porque tiene que convencer a los mas radicales del frente , los que lo unico que piensan es en gastar mas .
Prefiero y mucha gente también ver 5 partidas de Kai'sa que es un adc con un techo mecánico muy grande que 5 partidas con adc distintos
Entonces , menos diversidad más divertido .
Ver siempre los mismos pjs es recontra divertido !
Este es el mejor momento del meta jaja qué desgracia man .
Conozco ambos juegos y hablo con propiedad , la profundidad estratégica del lol es muuucho más corta .
Hablando de dota , nunca jugue Dota por que nunca le agarré la mano , intenté ver competitivo medio sin tener idea y me di cuenta de lo bueno que es el lol en el tema de claridad
Como podes defender ese argumento si vos jugas al lol ?
Deberías tomar una persona que no juegue a ninguno de los dos y ver su opinión , a ver cuál es más amigable .
Personalmente vi varios torneos de Dota junto a gente que nunca había jugado y le agarraron la onda al toque .
Por ahí vos sos un caso especial !
Incluso en los torneos hay un stream noob friendly que es mucho más "educativo" pensado especialmente para este tipo de viewer .
De comparar prize pool mejor ni hablar .
Otra cosa , la escena del lol sigue dominada por los chinos y koreanos ?
No me extrañaría que el viewership para Worlds sea menor al del TI8 (excluyendo viewers de China) .
hace años
Asumiendo que hace al menos 2 años le estuviste dando 1 hora de tu vida al juego<prb>.. pues estaríamos hablando de 7horas de tu vida (un mes) , pero supongamos que jugás hace 5 en la misma medida , posible ya que el juego salió en 201serían 18horas de tu vida (dos meses y medio) .
Depende de la persona y sus hábitos .
No por sí mismo , depende de la persona .
Dependiendo de su nivel de adicción , podría considerar que tenga menos derecho a vivir que otra persona .
Sin embargo , es aparente que la autora de otros fantásticos hilos como
tiene un problema con las drogas .
Para tí es malo .
Y es aparente que no estás muy lejos de la adolescencia , lo cual es otra razón en contra de estos hábitos .
No tienes la madurez necesaria para utilizar drogas de ninguna clase .
Estabilidad relativa en comparacion con los vecinos (Arg or Bra)
Baja de impuestos , crecimiento de la economia de USA (es decir aumento de ganancias) , osea buen momento para expansion internacional para capturar mas mercado y ganancias de parte de multinacionales de USA
Si hay noticias falsas de algo del gobierno que lo publiquen en las correspondientes redes sociales para desmentirlo ; pero pagarle a gente para que diga (AL CRITERIO DEL GOBIERNO) que es verdad y que no lo es ?
Si no fuera tenebroso , sería patético .
La solución es mayor educación , no esto .
El mundo del siglo se mueve a otro ritmo .
No hay que memorizar cosas , todo está al alcance de una búsqueda en Google .
La mayor herramienta a enseñarle a las futuras generaciones y a la población en general es la LECTURA CRÍTICA , no apagar el cerebro cuando lees algo absurdo .
Estoy medio indignado , perdonen .
Hoy estaba en programación no estaba dando bola a la clase(me puse a jugar con el celular) y en una el profe pregunta de si en for Al modificar la n dentro del for que pasa , yo como no estaba dando bola pensé que estaba así : for n to I do<prb>.. Pero estaba escrito for I to n do<prb>.. VAMOS que me mande un bolaso de que daba error , lo peor que otro había dicho antes que yo que daba error y el profe le dijo que no , jajaja alto boludo , un amigo se me quedó mirando .
Para entretener esa idea al Che le costaría más aceptar que estemos discutiendo de igualdades de genero y sexualidad a este nivel bastante normalizado .
A Carlitos calculo que más todavía , como mínimo por un tema de época .
Yo me enfoco en el video , no hago multitasking .
Nunca me he encontrado en mi vida un video en un idioma que no domine (porque como la mayoría de Reddit domino el inglés) entonces no sabría decirte .
¿AlfaManía sigue en circulación ?
También los Créme de Verano .
Igual capaz tenés razón , hace poco me enteré que la crema multicolor de Grido es solo vainilla con colorante , me engañan con el marketing<prb>..
La creación del euro está súper cuestionada hoy en día .
Básicamente se dieron cuenta que Grecia y Alemania no pueden tener una única política monetaria en ausencia de una unión fiscal .
[Ver por ejemplo](archive .
Dudo que sea factible que el Cerro se independice como departamento .
No obstante , si sería más fácil que lo pudiera hacer como ciudad , separada de lo que es Montevideo , como en sus orígenes , y probablemente con un área metropolitana (es decir , los barrios circundantes (Casabo , La Boyada , Pajas Blancas , etc)
No dejes que sea un arrepentimiento , campeón .
Posta , si no hubieses dicho nada dentro de unos años te quedabas con el arrepentimiento de no haberte declarado .
Hiciste todo lo que podías , eso es más que suficiente .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a mamricca .
Muerte a los traidores .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a Tonterías .
Muerte a los traidores .
No sigo el mundial más allá de los memes pero no puedo sacarme el himno de la cabeza entonces me empecé a drogar con el mismo (don't do drugs do our national anthem) y llegué a este oscuro video que es una joya la verdad , necesita más visitas .
Te lo digo en español porque me parece que sos uruguayo .
Es verdad que es más difícil alcanzar el nivel de prosperidad y opulencia material en Uruguay que en E.E.U.U .
pero también es cierto que acá tenemos a mano muchas cosas que allá no .
Con esto no quiero decir que Uruguay sea una panacea .
Claramente está mal que a partir de UYU $27 ,0ya estés "ganado tanto que tengas que empezar a compartir" .
Obviamente está mal que : las empresas que brindan servicios públicos se utilicen como un medio más de recaudación , que la mayoría del gasto público se vaya en bancar ineptos en el estado , que la empresa de combustibles nacional pierda plata , que nos fajen a impuestos y muchas cosas más .
No soy frenteamplista y no me gusta Sendic pero la verdad es que en E.E.U.U .
hay millones de personas sin seguro médico , que los préstamos estudiantiles los pasan pagando el resto de su vida y que juegan a la ruleta rusa con sus fondos de pensión .
Creo que el principal problema de Uruguay es la ineficiencia y la falta de coraje político para hacer algo al respecto sin embargo contamos con muchas cosas que buenas que hay que reconocerlas y tratar de mejorarlas .
Porque California no es el departamento 2esa designación se reserva para las provincias unidas (rebeldes) del otro lado del río .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Yo ya me desubscribi , soplenme la pija bien soplada anulenme el voto si les canta el pito , a la eleccion la van a robar de cualquier forma .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a mamricca .
Los Uruguayos que se van a EEUU son casi siempre los con titulo universitario pagado por el resto de los Uruguayos (estamos subsidiando la educacion del primer mundo) .
Los Uruguayos tambien solamente van a los lugars ricos de EEUU(cuando escuchas de un Uruguayo en Mississippo o West Virginia) .
Es como decir que Uruguay es lo mejor porque carrasco es lindo .
Creo que sería bárbaro ponerle un conjunto a Artigas , es más , si fuera por mi , le pondría a todas las estatuas del país .
Pero el inconsciente colectivo uruguayo capaz no está preparado para que la camiseta esté en estatuas tan lejos de la pantalla del impo .
De cualquier manera cuando la demanda de trabajo supera por tanto la oferta si no te gusta un trabajo simplemente te vas a otro , el empleador que ofrece malas condiciones laborales se queda simplemente sin empleados , no veo que podria aportar un sindicato en este caso .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si dejas ese servicio de correo arcaico , escupe pito de primera .
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Yo ya me desubscribi , soplenme la pija bien soplada anulenme el voto si les canta el pito , a la eleccion la van a robar de cualquier forma .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a mamricca .
Muerte a los traidores .
PedidosYa es una copia de GrubHub or Seamless .
ambos de estos ya existían antes de PedidosYa y un universitario que fuera a USA hubiera podido copiar esta idea y replicarla en el mercado local .
Esto pasa con muchas apps or ideas cruzando varios mercados , como Ali Baba (copia de Amazon) , didi chuxing or lyft or Uruguay presente (copias de Uber) , MercadoLibre (copia de eBay) , etc .
Estoy convencido de que si alguien lo leyera me pondrían en un psiquiátrico .
En estos tiempo me dan ganas de abandonar todo e irme a vivir bajo un puente .
Ponele , yo en general , cuando tengo las entidades en la misma carpeta ni necesito hacer el import , en caso que esté en otra carpeta , ahí si es necesario hacerlo .
Supongamos que tengo lo siguiente , un socio (que extiende de persona) y que tiene una reserva<prb>.. (Para hacerla un poco más fácil voy a obviar la parte de la persona)
en el main tengo algo así<prb>..
Socio ;
Socio socio obtenerSocio(id) ; // saco el socio de algún lado
Espero sea entendible<prb>..
Hay razon porque se hace pi-b , no te calientes .
Pero si , con los tremendos canteros y espacios libres que hay , siempre se puede encontrar un lugar mas adecuado para correr .
Hace años con un amigo mexicano haciamos emuladores de habbo , y para tener el mejor emulador de todos los que habia en kekomundo robabamos codigos de otros emuladores , incluso de emuladores closed source , agarrabamos y le haciamos ingenieria inversa a los closed source para sacarles el codigo , gracias a eso llegamos a que nuestro "holo" (hotel habbo) llegara a +2usuarios simultaneos , ya que no habian bugs y era de los unicos hoteles que tenian todo funcionando , gracias al robo de codigo , de paso no encriptabamos las claves de los usuarios para asi ver sus emails cuando ponian la misma clave en todo , tambien ganamos algo de dinero con la publicidad que poniamos en el hotel , en ese momento eramos los dos menores
Hace años con un amigo mexicano haciamos emuladores de habbo , y para tener el mejor emulador de todos los que habia en kekomundo robabamos codigos de otros emuladores , incluso de emuladores closed source , agarrabamos y le haciamos ingenieria inversa a los closed source para sacarles el codigo , gracias a eso llegamos a que nuestro "holo" (hotel habbo) llegara a +2usuarios simultaneos , ya que no habian bugs y era de los unicos hoteles que tenian todo funcionando , gracias al robo de codigo , de paso no encriptabamos las claves de los usuarios para asi ver sus emails cuando ponian la misma clave en todo , tambien ganamos algo de dinero con la publicidad que poniamos en el hotel , en ese momento eramos los dos menores
Tengo relaciones sexuales con mujeres seguido (soy hombre) , pero es puramente por la presion social y para parecer normal con mi grupo de amigos , ya que el sexo convencional no me atrae en lo mas minimo .
Llevo una doble vida para tener relaciones sexuales placenteras (segundo celular , pago un gimnasio que no uso para tener tiempo lejos de mi familia or novia) porque se que estoy re fucked up y perderia todos mis conocidos si supieran .
Quien fue el hijo de puta que pensó que el edificio de al lado del Palacio Salvo era el mejor lugar para colocar cartelería , aunque sea digitalmente ?
Achicalo bo , que te costaba Gatorade .
Envés de usar hardware clásico , utilizan "hardware biologico" .
Hay una computadora hecha con 9 tiras de ADN que te juega al ta-te-ti !
No se si habrá alguien estudiando eso aca en uruguay<prb>..
Algunos sinónimos de saludable :
"Que hace bien a la salud" : Benigno , benévolo , bueno , beneficioso , salubre .
"Que es provechoso" : Provechoso , favorable , beneficioso , conveniente , benevolente .
Salubre o benévolo podría andar ?
Ah , I see you are a man ~~que se quedó sin cupos para anotarse en el lenjuage que quería al principio~~ of culture as well .
Al parecer es analizar datos de bases de datos y por ende armarlas y cargar datos .
En cuanto a la demanda , al parecer existe (Pedidosya está pidiendo así que debe de haber más ofertas por ahí , aunque lo curiosos es que está en la pestaña de Marketing y no de IT) .
Y en cuanto a si está bueno o no , debe de ser el más embolante lejos pero espero que sea directamente proporcional a la $ .
Y en lo personal me vino perfecto por más que ni supiese que lo daban .
Se me complementa perfecto con lo que estoy estudiando (Analista en Marketing) y a 5 cuadras de casa .
Mi vieja atomiza con el "todo pasa por algo" pero tiene razón todas las veces que tengo que cambiar mis planes originales lpm .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentinhas falsas , filho da puta .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia Lula , pedazo de mierda mal parida .
¿Quien en la puta vida recibe un apartamento ?
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Hasta la muerte con este guri Lula , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a Temer .
Tendré que dejarlo para mañana que ya tendría que estar durmiendo .
Esta semana no podía empezar mejor .
El regreso más esperado por toda Latinoamérica unida !
Goodfellas (la puedo mirar infinitas veces)
Cualquier película en la que este seth rogen por ej Pineapple Express
Y alguna película mas que me estoy olvidando , pero soy fan del mundo de la mafia y Scorsese
¿Tenías un router chiquito que iba de forma horizontal y de color azul oscuro ?
Yo tenía uno así y también , hosteaba cs 1. a cara de perrerino , se gozaba el 0 a 5 de ping .
Luego me lo cambiaron por el f6y pasé por el mismo sufrimiento que vos , googleando todas las variaciones de "abrir puertos" , "abrir puertos f660" , "open ports" , "problem with my router open ports" , permitir las excepciones del firewall , mandar a la mierda el firewall , hacer las excepciones en el router para abrir mi querido puerto 270entrando a la config .
Terminé maldiciendo a Antel y conformándome con que algún friend fuera el host ¯\\\/¯
¿Estás conectada por wifi o por cable ?
Tendrías que estar conectada por cable , si mal no recuerdo puede que por ahí vaya la cosa , pero igual no llegué a hostear con el f66no tuve problema con una lan desde wifi , pero no es lo que precisás<prb>.. suerte though .
¿Qué tiene de atractivo sentarse a escribir líneas de código que ya fueron escritas ?
(por otras personas pero de diferentes empresas) Podrías argumentar que te gustan los puzzles y decir que programar es como resolver puzzles y eso sería válido ya que at the end of the day recibirías un sueldo por ello , por más que el programa ya exista , because capitalism , libre mercado and competencia .
Si Uruguay fuera una civilización en algun Civilization , funcionaria como una civilización comercial .
Una lastima que nunca vamos a figurar en ningún civ oficial , ni como ciudad estado , pero bueno , para eso estan los mods .
UA : Switzerland of America (cada cambio de epoca da un bonus de población de +1 a todas las ciudades , Montevideo Recibira +2 de población , los bancos producirian +2 de oro , se crearia un trabajador extra instantaneamente)
UU : Blandengue(reemplazaria el dragoon que es una unidad de caballeria de la epoca industrial) .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si dejas ese servicio de encuestas arcaico , escupe pito de primera .
¿Quien en la puta vida todavia usa Google Forms ?
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Yo ya me desubscribi , soplenme la pija bien soplada anulenme el voto si les canta el pito , a la eleccion la van a robar de cualquier forma .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a Tonterías .
Muerte a los traidores .
¡Gracias !
¡Arévalo Ríos fue mi jugador uruguayo favorito de la Copa Mundial 201porque antes no lo conocía !
Creo que puedes llegar a la final de 1/y gracias de nuevo por tu ayuda .
¡La historia de Pereira es muy útil para mí !
Buenas amigo Irlandes !
¿Quién es el jugador favorito de los fanáticos del equipo ?
Yo soy fan del Cacha , Egidio Arevalo Rios .
Lo que suena una locura que habiendo jugadores como Suárez me ponga a hablar del único al que casi no le entra la camiseta .
Pero yo vi las épocas de quedar afuera de la copa , y no poder hacer un pase .
Verlo al Cacha cortar en la mitad de la cancha y dejársela en los pies al delantero me emociona .
¿Hasta dónde esperas ir en la Copa del Mundo ?
Cuartos de final .
Tengo esperanzas de ganar una final pero no quiero ser tan optimista por las dudas .
¿Cuál fue tu momento favorito de la calificación ?
Exactamente cuando a Álvaro Pereira lo dejan inconciente , y se levanta en la línea para decir "no no no no no" (con dedito y todo) y siguió jugando .
No me gusta mucho el fútbol , pero voy a intentar responder tus preguntas :
Cuartos de final , a no ser que tengamos mala suerte .
El hecho de que hicimos una eliminatoria tan buena , nunca en mi vida había visto la selección uruguaya llegar tan lejos .
I know , es solo que esta re over hyped , como tablet no es tan buena como iphone , y como laptop no es tan buena como mac , como que no llega a ser excelente en nada en mi opinión , y mira que lo dice alguien que compró una Google Chromebook Pixel , si sabre de mediocridad .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Yo ya me desubscribi , soplenme la pija bien soplada anulenme el voto si les canta el pito , a la eleccion la van a robar de cualquier forma .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a mamricca .
Muerte a los traidores .
Como están gente , les pido perdón si es un poco off-topic .
Me gustaría intentar laburar freelance desde casa para el exterior .
Alguien tiene alguna experiencia para compartir ?
Muchas gracias a todos
I'm right there with you bro , I mean , me he despertado antes sí pero qué suerte que tengo el cel con internet para refugiarme , despertarme justito a las 4no tiene un gramo de gracioso ; hace mil años que no aplicaba la de esconderme bajo la sábana por miedo a que una luz causada por los relámpagos mostrara una llorona en mi cuarto o parecido .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de 🅰 lo contrario macho , y 🤕 sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no ⛔ te digo pajerias como quoque y 🤕 vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de 🅰 mierda mal parida .
¿Quien en 🅱🅱 la puta vida todavia usa cuadrados ?
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en 🅱🅱 decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de 🅰 tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Yo ya me desubscribi , soplenme la pija bien soplada anulenme el voto si les canta el pito , a 🅱 la eleccion la van 🅿🅿 a robar de cualquier forma .
Hasta la muerte con este aduanero tonterias , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le 🅱🅱 encajen una buena patada a cocky .
Muerte a los traidores .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
¿Quien en la puta vida todavia shitpostea habiendo vivido decadas ?
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Yo ya me desubscribi , soplenme la pija bien soplada anulenme el voto si les canta el pito , a la eleccion la van a robar de cualquier forma .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a los que me dicen pajerias .
Muerte a los traidores .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
¿Quien en la puta vida todavia usa cuadrados ?
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Hasta la muerte con este aduanero tonterias , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a cocky .
Muerte a los traidores .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si dejas ese servicio de encuestas arcaico , escupe pito de primera .
¿Quien en la puta vida todavia usa Google Forms ?
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a Tonterías .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
¿Quien en la puta vida todavia usa hotmail ?
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a mamricca .
Muerte a los traidores .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a mamricca .
Muerte a los traidores .
Primero que nada , que quiero ver que pruebas tenes de lo contrario macho , y sin cuentas falsas , cabeza de pija .
Metete conmigo que no te digo pajerias como quoque y vaya uno a saber que otra pajeria decia cocky , pedazo de mierda mal parida .
A ver si te animas a mandar a algun sopla pito lacayo a que me baneen , esta cuenta a duras penas tiene dias .
Y yo cuento mi tiempo en decadas .
Ya era viejo cuando el esposo de tu madre se masturbaba con mujeres con penes y tu madre se hacia pasar por hombre .
Yo ya me desubscribi , soplenme la pija bien soplada anulenme el voto si les canta el pito , a la eleccion la van a robar de cualquier forma .
Hasta la muerte con este guri cocky , la tienen bien metida con el .
Ah , y espero que le encajen una buena patada a mamricca .
Muerte a los traidores .
¿En el discord hablan por voz o sólo chatean ?
Porque si sólo chatean no le veo sentido , pueden tener todo más organizado acá y no correr el riesgo de lanzar un bolazo como JonTron .
Respecto a la discusión , creo que asignarles puestos por su condición (mujer o afrodescendiente) no tiene lógica , es discriminarlos por lo que son .
En el caso de los discapacitados es entendible que tengan cuota , pero nadie debería subestimarte por el hecho de tener una empanada , ser oscurito o también por tu inclinación sexual .
Creo que la persona mejor apta para el puesto debería ser la elegida , sea mujer , afrodescendiente , joven , cara pálida , etc .
En otras palabras , meritocracia .
De todas maneras me gusta creer que la gente que piensa de esa manera tan detestable es la minoría y que cada día va desapareciendo un poco más esa mentalidad<prb>.. [Ahora me acordé del pinche padre de Blazkowicz , ](/s "seguí ardiendo en el infierno , desgraciado" .
Desviándome un poquitín del hilo , ¿se imaginan si todas las personas postuladas a determinado puesto fuesen elegidas ?
Es decir , son todas aptas , podrían turnarse para trabajar .
Claro que acá los problemas serían los trabajos donde hay proyectos involucrados y el sueldo ; pero a su vez todos "aportarían" a la sociedad y tendrían más tiempo para realizar otro tipo de actividades .
Para mi estuvo medio chaucha este año el mundo cine .
De las que mire ninguna me mato .
En tu caso (y en el mio) es agregar otra línea nomás como vos lo tenés , por lo que no deberías tener problema .
Igual , voy a dejar acá como lo hice yo :
En realidad es muy parecido a lo mio , lo único es que yo lo hago adentro de un `virtualenv` adentro de `tmux` (todo por comodidad) .
Usar `sleep` para solucionar ese mismo tema que vos tenías no me funcionó por lo que no lo hago (aparte de que si lo dejas por mucho rato va a llegar un tiempo en el que se desconecte aunque ande todo bien , porque es el internet y esas cosas pasan) , en cambio lo dejé al código de Python algo así (te lo pongo de memoria) :
Grim Dawn que la verdad está buenísimo y sigue la temática
Torchlight I y II también estilo diablo
dead cell (indie de mazmorras)
Bueno ahora cambie de nuevo después de ver sus comentarios me puse a investigar un poco mas y termine con algo así , me conviene tener el i5 860para ademas de tener un buen procesador también tener una buena mother para futuro ?
Bueno espero que me puedan decir si mejore con la configuración o sigo sin entender nada que no seria nada raro jaja
PD : Si ven que estoy muy equivocado y me dicen que cambiar para armar una PC entre US$13y US$15se los agradezco
Gracias por la ayuda
y todas las preinstaladas q el puto Android no me deja borrar
Apoyo la moción , aparte así el flair está ya firmemente instalado para cuando llegue el año y medio electoral (brace yourselves for that dark period of time for this sub , rip in pizza cocky tratando de moderar eso , con suerte y salen subs tipo r or The_Cuquito que alivianen la carga)
Cos chile has nothing of its own ajajaaaaajajaja te falto pintar de celeste mexico , panama y ecuador .
Ni is ipti piri nigicios , si que no es apto para el “vos me compras y yo te vendo nada mas”
Pa ni me digas que trabaje un verano en tits , mil comentarios de viejos extranjeros asquerosos .
Que asco , gracias por los buenos recuerdos Reddit .
Creo que la explicación del
nombre era algo de la feminidad o algo si , no recuerdo ya .
Abro la aplicación , presiono el prompt de “Iniciar Test” .
Para mí considerable asombro , vi como la aguja , fina y gris en ese entonces , rápidamente entraba en la zona de 60mbps .
Mi negatividad hizo que realizara el test una vez más , solo para estar seguros .
Las profecías se habían cumplido .
Pero<prb>.. tal vez Antel sobornó a esta compañía ?
Tengo que probarlo de inmediato .
Veo como la barra se llena a velocidades inimaginables .
Pruebo otro : “Weebs Chetos en HD” — también rápido .
Por supuesto , ese día recé agradeciendo eso , así como pidiendo que
Pero obvio que está politizado .
Es el presidente .
Todo lo que dice está politizado .
La constitución no le prohíbe hablar .
No le prohíbe participar de política — no tendría sentido ninguno , porque es el presidente y el cargo de presidente es un cargo político .
Lo que estás pidiendo es ridículo lo mires como lo mires .
Lo que le prohíbe la constitución es hacer propaganda política de carácter electoral .
Y si hizo eso o no , vos decís que sí , yo digo que no , pero no es tan obvio como vos pretendés que es , porque los expertos están divididos .
Podes hacer un juego de despachante de aduanas .
Also un juego tipo puzzle donde tenes que apuntar una bola ( ( ͡° ͜ʖ ͡°) ) hacia un objetivo , pero mediante el uso de la fisica .
Piensalo como un billar bien hardcore con golf .
Tambien en un simulador de vida , si encontras una tematica copada .
Also Myung es me_irl y Petrucci one of my favorite guitarists , es más , del documental ese que puse saqué varios ejercicios y consejos (como lo de estirar) .
Adolescentes y adultos también pasa .
Lo de la FING , me imagino que se irá yendo de a poco , esperemos .
En efectivo , mis copañeros parecían poseer ese tipo de no solo prioridades , sino capacidades , mitológicas por supuesto para mí : When you can't ponerla so you use all your repressed emotional energy into acing a language test so you can feel good about yourself :
El sistema económico tiene ciertos problemas sí que permiten estas cosas , pero creo sinceramente que yo , que soy de clase medio-alta , tengo que devolverle a la sociedad lo que me dio , considerando que hay gente que no le "Debe" nada a la sociedad (como los pobres) .
Para devolvérselo me tengo que hacer un profesional en algún área y saber ingles es clave para eso , IMHO , además de que te abre la cabeza y me ha enriquecido enormemente .
He podido hablar con gente de otros países (Ahora tengo un amigo de Qatar con el que ambos hablamos en nuestro segundo idioma y es muy lindo conocer sus culturas y cosas) .
He podido aprender muchas cosas que no hubiera aprendido de otra manera , puedo entender memes en inglés (Mi objetivo principal de pasar el CPE por supuesto) , he viajado a Inglaterra hablando con los locales de forma fluida y esa fue de las mejores experiencias que he tenido en mi vida .
Mucha gente de clase alta , que también conozco (Me vas a tener que creer así como yo te creo en lo de los profesores de la FING) que van un cierto colegio de clase MUY alta y hace años que están aprendiendo inglés pero como les chupa un huevo (Justamente porque tienen plata) se rascan las bolas cuando como ya dije , hay gente de clase baja que daría un riñon por estar en un colegio así .
Nadie dice que pasen con 10ni nada , porque tampoco saber English Literature es CLAVE , pero saber ingles semi avanzado por lo menos , cuando vas a un colegio ingles , es lo mínimo .
O eso creo yo ba , capaz estoy equivocado como puede perfectamente ser .
De gifted no tengo nada , más que ganas de serlo jaja y lo de Cocky a veces parezco , cuando en realidad solo quiero lo mejor para todo el mundo .
Pasa que a veces me pasa que estoy diciendo una opinión bastante informada y si no te mostras seguro no te dan bola .
O te crees que los que dan charlas acerca del medio ambiente están absolutamente completamente 10infaliblemente seguros del calentamiento global .
No , sino que hablan así porque es la única forma de cambiarle la cabeza a la gente , no haciendo la gran socrates de yo solo se que no se nada .
(Obvio que "No se nada" , pero no siempre es efectivo demostrarlo en discusiones) .
Gracias por las buenas palabras igual !
No , eso es falso .
Hay estudios académicos que prueban que Gardel nació en Francia y viajó a Argentina donde vivió el resto de su vida .
Que mejor prueba que su testamento , en él admite que es francés .
En Wikipedia hay más información con referencias .
Lo de los indígenas te la debo , los de los organismos internacionales piensan que todos los países de latinoamerica son tipo Perú .
Si es asi capaz que te rinde mas traerlos por courier , ya que los CDs SI estan exonerados(Menos los de videojuegos) .
Si es este ultimo vas a tener que pagar impuestos si o si , pero asumiria que por courier te saldria mucho mas barato .
Estoy viendo si de armas alguna , tengo esta configuración pero no sé , no tengo mucha idea yo de pc .
Escribí en español xq op escribió en español .
Claramente mi propio juicio y visión entra en cómo veo al mundo .
En mi facultad conozco varios gay , y nadie nunca dice nada de ellos , por lo menos no en su cara .
Si es normal insultar a alguien diciendo que es puto como escucha música de puto , ese lo recibo yo bastante entre mis amigos .
Las marcha por la diversidad que hubo hace unas semanas en montevideo convoca a un montón de gente lgbt y no lgbt .
Sobre la transexualidad es bastante poco aceptada pero hay comediantes transexuales y transexuales como en la marcha que dirigen la marcha y el show .
Como pensamiento final creo que por lo menos en general no hay discriminacion a las mujeres , por lo menos en cargos políticos o de poder en el estado .
Y no se si se acepta a la comunidad lgbt o es como dicen arriba que uno no opina acerca de ello y vive su propia vida .
Personalmente no conozco a ninguna persona transexual , bisexual o lesbiana , como dije gay en la facultad hay varios .
Yo creo que no he definido totalmente mi sexualidad , creo ser hetero dudoso (así se dice ?
Hay que tener en cuenta que soy hombre , estudiante en udelar y me muevo en círculos de clase media , media-alta .
No sabría decirte cómo se trata a las comunidades en franjas de sociedad .
Queso parmesano , salamín , aceitunas , tomates cherry , puntas de jamón , algún queso de untar y grisines (pero pueden ser magic toast o galletitas saladas) , y como adicional puede ser pan de ajo y provolone .
pero seguro que el color de la piel de unos y otros no tiene nada que ver
y no , me chupa un huevo el color de piel .
El ku klux klan era blanco y eran el peor tipo de terroristas
Si , lo hacen por religion , pero querer ser independiente es igual de religion que lo otro
En una tenés gente religiosa en países que no comparten su religión intentando forzar su religión y matar personas que consideran infieles , y en otra tenés una región de un país atacando la capital del país como amenaza para conseguir la independencia
los dos son terrorismo , en los dos muere gente inocente y repudio los dos , digo nada mas que en uno las causas son claras y se puede llegar a un acuerdo , y en otro el único acuerdo es que se aplique ley religiosa en occidente
Los únicos que lo debaten a ese punto son los racistas
sí , los racistas y el link ese
sí , vos también y fijate tu comprensión lectora , 'a clear objective' es simplemente 'un objetivo claro' .
Uno de tantos , el numerito ese en frente de 'each' es el inicio de una lista .
Lista que está ahí clarita
sí , la esclavitud fue un punto grande pero hubo otras causas , o sea lo que te vengo diciendo
Que recuerdos la tabla de dibujo .
Me movia por el pasillo del bondi pegandole a todo el mundo de lo dormido que iba .
Me tiene enviciado el juego "last day on earth" en el celu , alguien lo juega ?
No hicieron tapas de libros ?
Esa no la tenía .
(Medio off topic pero no se si has escuchado de la mierda que hacían algunos soldados y científicos japoneses en la China durante la guerra con mujeres y POWs americanos , chinos , los que se ponían en contra )
Por más fuerte que lo desees y le pidas a papa noel te prometo que no .
Odio el racismo pero eso NO ES racismo .
Puedo decir : Todas las razas son iguales y todos tenemos los mismos derechos .
Ninguna es superior .
El que dice eso es un pajero por la segunda parte pero NO es racista .
No lo es .
Lo digo en una buena , porque cuando los SJW empiezan a usar racista como un insulto genérico , si todos somos racistas , nadie es racista y se pierde la palabra .
Es un servicio de logística por Correo Nacional , DHL hace un servicio previo a la entrega al Correo Nacional para facilitar el envío , consolidar envíos , etc .
Pero después queda en manos de los Correos Nacionales
Deberías tener un código de correo , que son dos letras , nueve números y dos letras
Acá por ley tienen que indicar cuando es simil chocolate .
Hasta los chocolates garoto son simil .
Dudo que los havana no sean simil chocolate .
Lo unico chocolate posta son los suizo o importado .
Para algo estan las calificaciones de las peliculas , esta en la misma categoria de Deadpool(gore , violencia) , Logan(Gore , violencia) , Hangover(Desnudez , violencia , abuso de drogas) , Ted(abuso de drogas) , Scary movie(violencia , desnudez) , Basic Instinct(desnudez) , Inglorious Bastards(Violencia) , Secretary(Desnudez) .
Porque es posible que no sean tan confrontacionales , o que las ideas que tiran no sean tan descabelladas .
Yo creo que es un conjunto de cosas en realidad .
Edit : no creo que el ser mujer sea el eje fundamental del odio en este caso
Yo intento no buscar nada en español , ya sea en Google , Youtube , Wikipedia , lo que sea .
Siempre hay más resultados y mejor contenido excepto , obviamente , que se trate de un contenido local o que solo hay en español .
Fuera de joda , muy bueno el TEDx , lo ví y tiene unas buenas historias
Platón , La República argumenta algo por el estilo .
La timocracia (Gobiernan los que tienen propiedad) , oligarquía (Gobierno de pocos) y democracia (Gobierno del pueblo) ; todos terminan en tiranía .
Plantea que una aristocracia podría ser adecuada , que gobiernen los sabios .
Después de todo , yo soy de la opinión que hay un gran porcentaje de la poblacion del mundo que no es lo suficientemente inteligente como para tomar decisiones tan importantes como un presidente , son fácilmente manipulables , no piensan por sí mismos , no pueden ver a futuro , son religiosos , nacionalistas y conservadores extremos .
Entonces tenemos varios problemas aca :
Primero : El gobierno que utilizan los países del mundo NO ES UNA DEMOCRACIA .
O varios politólogos plantean eso por lo menos .
Es una oligarquía semiaristocrática .
El pueblo maneja el país ?
Lo hace el gobierno , que nosotros masomenos elegimos .
Problema dos : Aunque lo fuera , no estamos seguros que la democracia sea el mejor sistema de gobierno .
Ha funcionado nuestro sistema actual de forma realmente buena ?
Sí , el modelo nórdico por ejemplo (Islandia , Dinamarca , Finlandia , Suecia y Noruega) que tienen un modelo económico capitalista (No es socialista les aviso) pero con un estado de bienestar fuerte , educación de estandares utópicos y calidad de vida idilico .
Pero son ejemplos aislados .
Miren Estados Unidos .
Miren lo que está pasando , parece chiste .
Pregunta aislada : Yo voto por primera vez en las próximas .
Por como va yendo ahora , mi voto va para Daniel Martínez .
Yo por mi parte mi pricipal reto del va a ser decidir con que salsa hacer los nioquis .
A veces es bueno ser viejo y no tener que ir a facultad
Podés decir lo que quieras , por supuesto , pero este sub está levantando gracias a shitposting y eso está perfecto .
Te lo digo como alguien que hizo un post que le llevó un buen rato de procesamiento de datos y que tuvo mucho menos relevancia que el de la bandera .
Está bien que comentes como user pero acá se te ve como mod .
Las percepciones son importantes , y si el mod activo está poniendo que no le gusta tal o cual cosa a la gente le pudre .
Creo que por eso te downvotean .
Capaz que estamos mirando gráficas distintas .
Te lo trasladé a números , para simplificar el trabajo , para mostrar que no hay ninguna fuerza populista .
Ni en los profesionales , ni en los ignorantes vulnerables .
La base capitalina ignorante y vulnerable , ese 68% , es practicamente igual a la base ignorante y vulnerable que tienen los blancos y colorados en el interior del país .
Para hacerlo más simple , el 6de 10es igual al 5de 120 .
Yo lo único que veo es que cada vez gastan más y más plata , con iguales o peores resultados .
¿Lo ves en números o en tu no teoría conspirativa ?
Pregunto para ver si intercambiamos ideas en serio , o solo por creencias .
Buenas noches o días a todos , camaradas .
He cometido un inaceptable error , mientras limpiaba la mod queue (Que estaba sucia con posts de hace más de 6 años !
Me tomó como dos horas hacerlo y no estudié para mi parcial de inglés ni almorcé en el colegio para hacerlo pero me fue bien igual y me comí un refuerzo de salame después que estaba bueno .
En el proceso de intentar ayudar , cometí destrozos , cosa por la cual me disculpo profundamente .
Tomo responsabilidad completa por lo ocurrido y me aseguraré que no vuelva a ocurrir .
Desde ya agradeciendo su paciencia ,
Se le pega con razón , y él invariablemente reacciona de la forma más estúpida imaginable .
Por ejemplo , cuando recien empezaba su debacle , alguien vandalizó su página de wikipedia y puso que era un chorro .
En lugar de restarle trascendencia como hubiera hecho cualquier político con dos dedos de frente , Sendic de inmediato salió a manifestar su indignación a todos los medios .
Radicó una denuncia penal , y consiguió que la policía rastreara a la persona responsable .
Ni se le pasó por la cabeza que queda horrible que , siendo vicepresidente de la nación :
B) Mueva sus influencias para lograr que la policía haga una investigación que no haría por un ciudadano común .
C) Individualice y presione a sus críticos .
De los países más pacíficos (de Latinoamérica)
Bajísima mortalidad infantil (para Latinoamérica)
Menor percepción de corrupción (de Latinoamérica)
Edit Uy era en ingles esto :
More pros :
Me encanta como ya no los llaman "refugiados" porque todo el mundo sabe que estos parásitos solo son oportunistas que vieron la chance de ganarse un plan de vida gratis , y la tomaron .
Los refugiados de verdad estan en Siria , Turquía , etc .
Estos son immigrantes .
Usando el criterio que quieras (menor pobreza , mejores logros academicos , mas igualdad en oportunidades , etc) la mejor sociedad es siempre capitalista .
La unica diferencia viene de la mano de cuanto hace el estado y que tan bien lo hace .
Usando el criterio que quieras (pobreza , logros académicos , igualdad en oportunidades) , las peores sociedades son siempre capitalistas .
Capaz que (oh , qué cosa loca) es porque vivimos en un mundo capitalista .
Creo que la ultima vez que vi un noticiero en la tele que cubrian una marcha , lo que vi fue que la movilera entrevisto a un portavoz que comento las reinvindicaciones del sindicato , sin que la movilera hiciera un juicio de valor al respecto .
Podés hacer eso e igual ser propaganda en contra .
Es muy fácil .
Todo lo que sale en la televisión (y en cualquier otro medio) es mentira , por el simple hecho de su naturaleza .
Los empleados de los supermercados ganan una miseria y son re explotados .
Bueno , sinceramente ahi discrepo yo .
¿Me estás jodiendo ?
¿Vos viste cuánto pedían los empleados de los supermercados ?
No me acuerdo exacto , pero pedían algo así como veinte mil pesos .
Y eso era "uhhh , un montón de plata" .
Tendras algun ejemplo ?
Me acuerdo de haber visto eso como comentarios en redes sociales y capaz que algun editorial de un diario , pero eso no cuenta .
¿Los editoriales de los diarios no cuentan ?
Yo nací en Estados Unidos [California para ser exactos] , y cuando tenía 8 me mudé a Uruguay .
Ahora tengo y estoy pensando en mudarme a Estados Unidos otra vez .
Por alguna razón la mayoría de los que han vivido acá toda su vida creen que Uruguay es malo y que Estados Unidos es mucho mejor .
No es así , Estados Unidos también tiene sus cosas malas .
Eso dicho , Uruguay es un país bastante caro , por sus impuestos .
Si te gustan los videojuegos [o los electrodomesticos en general] , tenes que saber que ese tipo de cosas salen el doble minimo de lo que pagarias en Estados Unidos .
El boleto de omnibus tambien esta caro [$1 .
El combustible también esta bastante caro .
Igual , aparte de el precio de algunas cosas , no creo que sea un país malo .
Simplemente se realista , supongo [he notado que varias personas se mudan de pais esperando que esto les cambie la vida por completo , pero luego estan decepcionados al enterarse de que es todo bastante parecido a su pais and "it doesnt live up to their expectations] .
Que pensás hacer acá ?
El estado y los negocios son responsable .
Es une delito dejar a la gente llegar a eso .
Empleados no son macinas tenien que aser lo q está bien sobre lo q te dicen .
Tampoco sabemos la mujer y la situación .
gente piensa q gente así llegó a eso por propia culpa .
En Uruguay te pueden de todo a cada segundo te aburren los vagos .
También aye gente con problemas q no pueden .
Soy una musulmana secular .
Mi cultura y eticas son musulman , pero no adoro un dios .
Mi abuela la madre de me padre es una musulman que dice Islam es una filosofia de Humanidad .
Mi padre y mi abuela la madre de mi madre son immigrantes a los Estados Unidos .
Immigracion es importante por la seguridad en la historia de mi familia .
No es facil .
Pero , es importante y posible .
Cerro , Cerrito de la victoria , malvin norte , carrasco norte , cuarenta semanas , entre otras , son intransitables nivel zona roja
Cabe destacar que hubo muchisimo muchisimo clientelismo y corrupción en empresas estatales donde se dilapidaron cientos de millones de dólares .
Suban su preferido y lo upvoteo , no quiero spamear yo .
Así no importa el momento en el tiempo todo el que entre a nuestro sub sabe la genialidad que es el chivito .
Este es un grupo para interesados en temas de : diseño y posicionamiento de productos , marketing online , seo , aso , marketing de contenidos , inbound marketing , diseño de experiencias de onboarding , etc .
La idea es generar una comunidad interdisciplinaria donde profesionales y expertos de áreas como marketing digital , diseño de producto y programación puedan juntarse para colaborar entorno a prácticas y estrategias para hacer crecer un negocio online .
Queremos organizar juntadas para tomar una , capacitaciones y eventos de divulgación .
(Sacado de la página de Uber .
creo que la mejor opción que tenes es algún super grande que venda de todo y encontrar uno compatible .
Hay unos que tienen varias puntas y les podes ajustar el voltaje también .
mmmm yo probaria 2 cosas , llamar por tel a shoppings centers como vos mencionaste Pta Carretas , Mdeo , Portones , etc .
son de los pocos comercios abiertos en domingo .
lo segundo seria buscar en mercado libre , gallitoluis .
com o algun lugar similar donde encuentres a algun particular que venda el modelo que necesitas .
Ya vivo en otro pais por muchos anos .
No me gusta vivir in eeuu , es demaciado peligroso y hay mucho trabajo pero otras cosas de la vida son mas importante .
Seguramente vas a tener mas oportunidades para empleo en los Estados Unidos .
Te digo esto como un Uruguayo viviendo en USA .
En argentina el estado paga un precio menor al precio internacional por petroleo extraido de su territorio .
No se en los demás .
Pero no todos los países en la lista tiene petróleo .
Para que tengas una idea , hoy el barril sale U$S aprox .
galones son unos (x 3 .
galones son unos litros .
$(un promedio a grandes rasgos de las naftas) $UY 3200
(un promedio de precios de gasoil segun dicen aca ) $uy 2000
3200+20 520El dolar hoy sale 29<prb>.. 5200/ U$S 17Esto de un barril de U$S 60 !
No se cuanto aportan los demás estados<prb>.. pero Uruguay si produce aprox lo que hacen en este caso en eeuu , parece que mas bien está mordiendo lindo .
Y no estoy considerando otros derivados del petróleo (plasticos , etc) que se sacan de un barril .
Definitivamente ir a la rambla , en la zona de Pocitos hay un cartel grande que dice Montevideo en el cual todos quieren sacarse una foto así que eso sería un buen recuerdo .
Soy un estudiante alemán , tengo años y estudio el español desde hace más o menos 3 años .
El Español es mí asignatura principal y por eso tienen dos proyectos cada año .
Ahora , tengo unas preguntas para ustedes :
Cuando yo fui al liceo , la dictadura había pasado hace muy poco y por lo tanto , no se hablo sobre ese tema , así que no se como es que se habla sobre el mismo .
Seguimos teniendo problemas con la superación de la misma , porque los responsables lograron leyes que impide que los crímenes se juzguen .
Sigue habiendo personas que no se sabe donde están enterradas .
Hay una marcha todos los años para recordar a las victimas de las misma , pero es una marcha que siempre fue vista como politizada por lo que la mayoría de la gente no participa de la misma .
estoy aprendiendo espanol , per quiero desarollarlo porque se mi nivel es no esta donde se debe .
Yo soy español y desde hace 1 año estoy en Uruguay , si vas a estar en montevideo , por el centro y demás te puedo ayudar a conocer un poco el pais y decirte algunas de las costumbres .
Un pelotudo el yanqui que escribe .
1 El clima , aca no hay huracanes , tifones o marejadas .
Se queja del frío y de las nubes al mismo momento que en EEUU se estan congelando el orto , debería de poner que aca no baja de C excepto en un par de días .
2 Levante la mano el que haya visto una heladera tirada en la playa Malvín o Pocitos en el último año ?
3 La ley esta es más permisiva que la ley de Colorado que los yanquis fumetas aman .
4 Se queja de la comida ?
Que no hay variedad ?
5 Lo de los precios sobre todo de los autos es verdad .
Yo no soy extranjero , así que no se de que mierda habla , pero mi parientes yanquis para salir solo tienen que ir al aeropuerto o puerto con el pasaporte .
7 No es sobre tecnología que no le aceptan la tarjeta , es sobre plata .
El que tiene el "monopolio" de los lectores de tarjetas y procesamiento de pagos te faja .
8 Nada que decir , tiene razón .
Muchas gracias tonterias (jaja) .
Como se encuentre el dating scene , y donde son lugares buenos para encontrar chicas ?
Y , que deficil son las chicas ?
De mi experiencia oscuro de Punta del Este y vida , veo las argentinas lo mas demandantes , despues de las uruguayas , y las brasile~as lo mas facil .
Como falsos o verdaderos son esos estereotipos ?
The hard part is , no muchos uruguayos saben el suficiente ingles como para sobrevivir en reddit , y dudo que alguien entre a reddit solo por esta sub<prb>.. yo opino que tenemos que repartir la existencia de reddit por lo menos con gente que creamos capaces de sobrevivir en este ambiente<prb>..
Es un malparido que solo le gusta apoyar el socialismo desde el sótano de la casa de su mama .
Sendo mamawebo es lo que es .
Mi mama es Colombiana y mi padre de Puerto Rico y si vivo en los Estados Unidos como otros Venezolanos y latinos ignorantes que solo escuchan la mierda de CNN y piensan que Maduro es el diablo , chorro de anormales que son .
Articulo con información de cosas que realmente están pasando en Venezuela , pero utiliza fotografías e información falsa .
"El niño que murió de hambre en maturín" es Udir , un niño que murió en Yemen producto de la guerra de Siria .
Esto , en lugar de informar , desinforma , y deslegitima lo que de verdad esta pasando en Venezuela .
Porque quiero aclarar : SI están muriendo niños de hambre , no se necesita usar información ni fotos falsas para eso .
Si quieren información certera y veraz sobre la realidad de Venezuela , no busquen aquí .
Todas estas informaciones que postran en esta comunidad son mentiras pagadas por la izquierda radical de venezuela y el G2 cubano .
Si quieren información certera y veraz sobre la realidad de Venezuela , no busquen aquí .
Todas estas informaciones que postran en esta comunidad son mentiras pagadas por la izquierda radical de venezuela y el G2 cubano .
Si quieren información certera y veraz sobre la realidad de Venezuela , no busquen aquí .
Todas estas informaciones que postran en esta comunidad son mentiras pagadas por la izquierda radical de venezuela y el G2 cubano .
Si quieren información certera y veraz sobre la realidad de Venezuela , no busquen aquí .
Todas estas informaciones que postran en esta comunidad son mentiras pagadas por la izquierda radical de venezuela y el G2 cubano .
En este articulo describo las diferencias mas importantes entre la constituyente promovida por Hugo Chávez en 199que sustituyó la Constitución de 196y la actual constituyente promovida por Nicolás Maduro , que tiene como propósito principal eternizarse en el poder y seguir con el actual modelo económico y político que tanto ha afectado al país .
Personal experience .
Cool video man .
Yes , minor .
Also , no , you can't .
Vulcano consequences .
Elections scenario .
Vulcano consequences .
fun .
Purposes
150.00200.dead .
yes , yes , no , no
Lol PKS .
\ MFW I can't decide
Elaborate .
Lol ?
"Indon pride intensifies" !
genocide
yes , I do blame him .
Estonia
Macedonia
Puerto Rico
ah decision , decision .
yes so ?
Dude , cmon , no !
so vague .
E .
social liberal ?
so don’t lose your confidence .
Finance lol .
Widespread .
along españa near ust .
Pinoy Pride , amirite ?
you can super do it
Season 4 , Episode 28
fatigue maybe ?
Go to your doctor .
Go to a doctor .
Fun !
My sides .
Mon Jimenez today .
Perfecto DeCastro !
Ilocos Norte muna or Nueva Ecija ?
Most Eligible Illustrados in Intramuros
Bad comparison .
America tries to conquer us .
Provincial , yes .
ECE !
ECE .
Seconded Pro Alcazaren .
Games , social media .
To quote :
Eto pa , brad :
go to a doctor
Divide and conquer .
Pero yung financial independence ?
Does Ecuador use USD as currency ?
lol no .
Pinoy Pride !
By residency , do you mean permanent residence ?
Glad you decide to have one
you can still enjoy vday alone .
Subic
In mexico El Chapo is a criminal .
Ano po ba connection ?
Mas responsive pero medyo may problema sa communication .
doctor prescribed Yazz .
I concur !
Crime does Pay .
Panero or panera ?
I don't endorse suicide .
Tapos pesos per piece lang .
Barcino ?
Hence , 1 parcel .
Social sciences sya .
Yes , local .
Medicines .
Two separate videos ?
My condolences , OP .
la la la .
TV has made us all into judgmental lolos and lolas .
Gasgas na lecture mo boy .
are pagjeros cars considered luxury<prb>.. ?
Gracias !
Typical response .
medyo desperate sila for loans tbh
Huy todo relate !
Or you can order via Lazada .
go to parties .
Bye , Felicia
Bye , Felicia
misplaced pinoy pride<prb>..
Air Cargo : $6.9
Garcia Hamilton , J .
Especially a media influencer .
Lol OK .
Yes po !
"Persona , Persona !
SPG lol
Parañaque and Las Piñas area .
Call your local police .
I-compact mo pa .
Lol .
Lol .
Remove 1pesos per parcel charge .
My condolences .
nasa loan contract mo yan .
1 confidence
Zero social life .
So true .
Lol .
Lol .
espadrilles
E .
Like decades or centuries .
Adelaide even more so .
Lol .
Lol .
lol .
Lazada .
Venezuela is a very special case .
Lol .
Mexico ?
Lol .
Lol .
Lol .
) as you can .
Pinoy pride pa more .
Lol .
Lol .
Lol .
Lol .
lol .
Lol .
Lol .
lol .
Lol .
Lol .
Lol .
Lol .
#PinoyPride pa more , sis !
lol .
lol .
lol .
Was quite fun , interactive sya .
So true .
Lol .
lol
lol .
Lol .
lol .
lol .
lol .
lol .
lol
e
Lol .
lol .
lol
Garcia Hamilton , J .
#BobongPinoyPride pa more .
lol
lol .
lol .
Lol .
Lol .
lol ?
Espinaca con queso .
Spinaca con quezo .
lol
Lol .
lol
Lol .
Buy condos .
¡Bueno suerte !
lol
Lol .
lol
Lol .
Lol .
lol
lol .
Lol .
So true .
Lol .
Lol .
Lol .
Lol .
Mabibigla yun ,for sure .
Lol .
lol
lol
I said "documented evidence" .
Kudos to your dad !
lol
Lol .
Try local restos .
lol
Crime does pay .
Lol .
Lol .
lol
lol .
lol .
Lol !
Lol !
lol
lol
lol
lol !
Lol .
